[THE ASSIGNMENT]
Written by
ຂຽນໂດຍ
[TITLE SEQUENCE BEGINS]
We OPEN with the screen filled with a dark gray, cut down the middle by a black crevice. We should be unsure of what we are looking at. Is it the surface of the moon or some primeval canyon covered in volcanic ash? Just then a liquid with a yellowish tinge finds its way down through the crevice and further divides the screen in two, like a river border dividing East from West perhaps.
ພວກເຮົາເປີດດ້ວຍ ຫນ້າ ຈໍທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍສີຂີ້ເຖົ່າມືດ, ຕັດລົງກາງໂດຍຮ່ອງຮອຍສີດໍາ. ພວກເຮົາຄວນບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ. ມັນແມ່ນພື້ນຜິວຂອງດວງຈັນຫຼືຮ່ອມພູຕົ້ນສະບັບບາງຢ່າງທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍຂີ້ເຫຍື້ອພູເຂົາໄຟບໍ
? ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນແຫຼວທີ່ມີສີເຫຼືອງພົບທາງລົງຜ່ານຮູຮອຍແລະແບ່ງຫນ້າຈໍເປັນສອງ, ຄືກັບຊາຍແດນແມ່ນໍ້າຂອງແບ່ງຕາເວັນອອກຈາກຕາເວັນຕົກບາງທີ.
[FRENCH WOMAN]
What do you think you're going?! You ought to be ashamed behaving like that!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສ?! ເຈົ້າຄວນໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະປະພຶດແບບນັ້ນ!
[SFX SHOT]
...Pull backwards through the slats of the shutter, going from an aerial shot, being sucked in through the semi-closed shutters into a hotel room where we continue ever so slowly, pulling back.
... ດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນຜ່ານກະດານກະຕູ້ກະຕ່າກະຕ່າຍກະຕຸ້ນກະຕ້າກະຕົວກະຕົ໋າກະຕູ້
ກະຕົູກະຕະລາງກະຕູ້ນະຕໍ້ກະຕັ໊າກກະຕະນາກະທູ້ກະທູ້
[CARLOS]
You lose...
ເຈົ້າສູນເສຍ...
[COLETTE]
What do you mean?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
[CARLOS]
I mean get out.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ອອກໄປ.
[COLETTE]
You're a pig, you know that? How can you be like that?
ເຈົ້າເປັນຫມູ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເຈົ້າເປັນແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
[CARLOS]
Leave without saying another word.
ອອກໄປໂດຍບໍ່ຕ້ອງເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[CONTINUE.]
A. Carlos affixes a John Lennon mustache.
A. ຄາລັສສ໌ຕິດ mustache ຂອງຈອນ ເລນອນ.
[END OF TITLES]
E. Carlos takes an M26 hand grenade and puts it into an inside pocket of his coat. He puts a machine pistol and snaps its ammo clip into it and puts it in his student's shoulder bag and then takes a Walther PPK and places it in his jeans at the small of his back. All the while that he is doing these things he sings: "ALL YOU NEED IS LOVE."
E. ຄາລັສສ໌ເອົາລະເບີດມື M26 ແລະເອົາມັນໃສ່ກະເປົາພາຍໃນຂອງເສື້ອຜ້າຂອງລາວ. ລາວເອົາປືນເຄື່ອງຈັກແລະຈັບຄລິບລູກປືນຂອງມັນເຂົ້າໄປໃນມັນແລະວາງມັນໃນຖົງກະຕ່າຂອງນັກຮຽນຂອງລາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາ
Walther PPK ແລະວາງມັນຢູ່ໃນ jeans ຂອງລາວໃນສ່ວນນ້ອຍຂອງຫຼັງຂອງລາວ. ຕະຫຼອດເວລາທີ່ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ລາວຮ້ອງເພງວ່າ:"ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນຄວາມຮັກ."
[CARLOS]
All you need is love... Rum da, da da da All you need is love Rum da da da da All you need is lo-ve Love is all you need. Love is all you need.
ເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ຄວາມຮັກ... ຣູມ ດາ, ດາ ດາ ດາ ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ນຄວາມຮັກຣູມດາ ດາ ດາດາ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນຮັກຮັກແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ. ຄວາມຮັກແມ່ນທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
[CARLOS]
Pardon monsieur...
ຂໍໂທດເດີເດີ...
[CARLOS]
Merci.
ຂອບໃຈ.
[CARLOS]
One thousand one... one thousand two... one thousand three...
ພັນຫນຶ່ງ... ພັນສອງ... ພັນສາມ...
[DU FOLTIERE]
Du Foltiere, Monsieur, intelligence liaison officer. DST. My understanding is that you are the Deputy Chief of Station, CIA, Paris, and that you witnessed by coincidence this attack.
ດູ ຟໍຕິເຣ, ທ້າວ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ການເຊື່ອມຕໍ່ດ້ານສືບລັບ. DST.
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າເຈົ້າເປັນຮອງຫົວຫນ້າສະຖານີ, CIA, ປາຣີ, ແລະວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນການໂຈມຕີນີ້ໂດຍກົງ.
[JACK]
That's right.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
[DU FOLTIERE]
And you have told my subordinate that you recognized the terrorist as Carlos?
ແລະເຈົ້າໄດ້ບອກຜູ້ຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮັບຮູ້ຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍເປັນຄາລັສສ໌ບໍ
?
[JACK]
That's not what I told him. I said he recognized me. Afterwards I realized who he was. By then it was too late.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກລາວ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າລາວຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ. ໃນເວລານັ້ນມັນຊ້າເກີນໄປ.
[DU FOLTIERE]
Ah yes... The deputy chief of station did not recognize him... But he recognized you.
ອາ ແມ່ນແລ້ວ... ຮອງຫົວຫນ້າສະຖານີບໍ່ໄດ້ຮູ້ຈັກລາວ
... ແຕ່ລາວຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
[JACK]
I wasn't the one wearing the disguise.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ໃສ່ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ.
[DU FOLTIERE]
Yes of course... But then how are you sure it was him?
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນ... ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນລາວແນວໃດ?
[JACK]
How often do you see someone holding a live grenade listening to the fuse? Besides, the arrogant son of a bitch bastard smiled at me.
ເຈົ້າເຫັນຄົນໃດຖືລະເບີດທີ່ສົດໃສຟັງໄຟຟ້າຫຼາຍປານໃດ?
ນອກຈາກນັ້ນ, ລູກຊາຍຢອກຊື່ໆຮ້າຍທີ່ກຽດຊັງໄດ້ມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍ.
[CARLOS]
I shot the sheriff... But I did not shoot the deputy...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິງເຈົ້າຫນ້າທີ່... ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິງຮອງ...
[VENEZUELAN OIL MINISTER]
...Obviously some of the members are exploiting the oil price differentials as a loophole... This body has been very precise in its policy.
ແນ່ນອນວ່າສະມາຊິກບາງຄົນ ກໍາ ລັງໃຊ້ຄວາມແຕກຕ່າງໃນລາຄານ້ ໍາ
ມັນເປັນຊ່ອງຫວ່າງ... ອົງກອນນີ້ມີຄວາມແນ່ນອນຫຼາຍໃນນະໂຍບາຍຂອງຕົນ.
[CARLOS]
Pardon me. Is the conference still in progress?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ກອງປະຊຸມຍັງດໍາເນີນຢູ່ບໍ?
[RECEPTIONIST]
Yes, but sir...
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ທ່ານ...
[CARLOS]
I have an urdent delivery for the ministers.
ຂ້ອຍມີການຈັດສົ່ງຢ່າງຮີບດ່ວນ ສໍາ ລັບລັດຖະມົນຕີ.
[NIGERIAN OIL MINISTER]
I protest the unfound charges of the oil minister from Venezuela. We do not use, nor intend to use, the lower gradings to capture more of the market --
ຂ້ອຍປະທ້ວງຂໍ້ກ່າວຫາທີ່ບໍ່ຖືກພົບເຫັນຂອງລັດຖະມົນຕີນໍ້າມັນຈາກເວເນຊູເອລາ.
ພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້, ແລະບໍ່ຕັ້ງໃຈໃຊ້, ການຈັດອັນດັບຕໍ່າເພື່ອຈັບເອົາຕະຫຼາດຫຼາຍຂຶ້ນ -
[EVERYONE FREEZE!]
Everyone frantically hits the floor. That is, with the exception of TWO BODYGUARDS. They try for their weapons. A short burst from Carlos' Beretta machine pistol which is pulled from the inside of his trenchcoat brings them to the floor. This weapon is not silenced, but deafening. Just then Koj enters the room from the corridor.
ທຸກຄົນຕີພື້ນຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ນັ້ນແມ່ນ, ຍົກເວັ້ນນັກຮັກສາຮ່າງກາຍສອງຄົນ. ພວກເຂົາພະຍາຍາມຫາອາວຸດຂອງພວກເຂົາ. ການລະເບີດສັ້ນຈາກປືນເຄື່ອງຈັກ Beretta
ຂອງແຄຣລັສສ໌ທີ່ຖືກດຶງຈາກພາຍໃນເສື້ອຜ້າ trench ຂອງລາວເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາລົງພື້ນ. ອາວຸດນີ້ບໍ່ໄດ້ງຽບງຽບ, ແຕ່ເຮັດໃຫ້ຫູຫນວກ. ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໂກຈ໌ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຈາກທາງເດີ່ນ.
[KOJ]
We've got company.
ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່.
[CARLOS]
My name is Carlos. You'll do as I say.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຄາລັສສ໌. ເຈົ້າຈະເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
[MICKENA]
...Twenty million dollars ransom.
ຄ່າໄຖ່ເງິນສິບລ້ານໂດລາ.
[JACK]
Who's asking for it?
ໃຜຂໍມັນ?
[MICKENA]
"The Arm of the Arab Revolution." Alias of the month time.  Could be anybody. The point is... their leader claims to be Carlos...
"ແຂນຂອງປະຕິວັດອາຣັບ." ນາມສະກຸນຂອງເວລາເດືອນ. ສາມາດເປັນໃຜກໍ່ໄດ້
. ຈຸດແມ່ນ... ຜູ້ນໍາຂອງພວກເຂົາອ້າງວ່າເປັນແຄຣລັສສ...
[JACK]
He does, does he?
ລາວເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
[MICKENA]
He wants to make sure everyone knows it's him. He wants the credit and the Austrians want a positive ID. That's when your name came up.
ລາວຢາກແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນຮູ້ວ່າມັນແມ່ນລາວ.
ລາວຢາກໃຫ້ສິນເຊື່ອແລະຄົນອົດສະຕຣີຢາກມີໃບຢັ້ງຢືນທາງບວກ. ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຊື່ຂອງທ່ານເກີດຂຶ້ນ.
[JACK]
Who brought my name up?
ໃຜໄດ້ເອົາຊື່ຂອງຂ້ອຍມາ?
[MICKENA]
The guy who says he's Carlos. The Austrians want you there to identify him.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເວົ້າວ່າລາວເປັນແຄຣລັສສ໌.
ຊາວອົດສະຕຣີຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອລະບຸຕົວລາວ.
[JACK]
Where?
ຢູ່ໃສ?
[MICKENA]
At the airport. Tomorrow. When they provide the plane to fly him and the hostages to Libya. Carlos evidently feels very comfortable in Libya.
ຢູ່ສະຫນາມບິນ. ມື້ນີ້. ເມື່ອພວກເຂົາສະ ຫນອງ ເຮືອບິນເພື່ອບິນລາວແລະຜູ້ຖືກຈັບກຸມໄປລີເບຍ
. ຄາລັສສ໌ເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈຫຼາຍໃນລີບີ.
[JACK]
They got him here in their own backyard and they're gonna let him walk away?!
ພວກເຂົາເອົາລາວມາບ່ອນນີ້ໃນສວນຫລັງຂອງພວກເຂົາເອງແລະພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້ລາວຍ່າງໄປບໍ
?!
[MICKENA]
They've got no choice, Jack.
ພວກເຂົາບໍ່ມີທາງເລືອກ, ແຈກ.
[JACK]
Bullshit! Let 'em handle it like the Israelis would.
ໃຫ້ພວກເຂົາຈັດການມັນຄືກັບຊາວອິສຣາແອລ.
[MICKENA]
They're not the Israelis Jack. It's not their fight.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຊາວອິສຣາແອລ ແຈກ. ມັນບໍ່ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຂົາ.
[JACK]
Then let me take him out! They want me to meet him at the airport. I can get close enough to get a clear shot at him. We can end this shit now.
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາລາວອອກ! ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍພົບລາວຢູ່ສະຫນາມບິນ.
ຂ້ອຍສາມາດໃກ້ຊິດພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຍິງທີ່ສະອາດຕໍ່ລາວໄດ້. ພວກເຮົາສາມາດສິ້ນສຸດສິ່ງນີ້ດຽວນີ້.
[MICKENA]
Jack! He's got seventy hostages.
ແຈກ! ລາວມີຕົວປະກັນສິບຄົນ.
[JACK]
Fuck the hostages!
ໂຊກຮ້າຍພວກຕົວປະກັນ!
[JACK]
Harold, we can handle it with a minimum loss of life.
ເຮຣລອດ, ພວກເຮົາສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ດ້ວຍການສູນເສຍຊີວິດຢ່າງຫນ້ອຍ.
[MICKENA]
We will handle it with no loss of life. Those aren't just any hostages. They are the oil ministers of the richest countries in the world, and that twenty million bucks they're gonna have to pay isn't gonna break 'em you know. It's nothing to them. They just want to pay it and... it's not our fight.
ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບມັນໂດຍບໍ່ມີການສູນເສຍຊີວິດ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວປະກັນໃດໆ. ພວກເຂົາເປັນລັດຖະມົນຕີນ້ ໍາ ມັນຂອງປະເທດທີ່ອຸດົມສົມບູນທີ່ສຸດໃນໂລກ,
ແລະເງິນສິບລ້ານໂດລາທີ່ພວກເຂົາຈະຕ້ອງຈ່າຍຈະບໍ່ ທໍາ ລາຍພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢາກຈ່າຍມັນແລະ... ມັນບໍ່ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາ.
[JACK]
What do you think Carlos is gonna do with that money? Put it in mutual funds? He'll use it to hit us. Let me assemble a team and we can...
ເຈົ້າຄິດວ່າແຄຣລັສຈະເຮັດຫຍັງກັບເງິນນັ້ນ? ເອົາມັນໃສ່ກອງທຶນຮ່ວມກັນບໍ?
ລາວຈະໃຊ້ມັນເພື່ອຕີພວກເຮົາ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຕົ້າໂຮມທີມງານແລະພວກເຮົາສາມາດ...
[MICKENA]
Jack goddamnit, there isn't any team to assemble! You're a fuckin' dinosaur. We're out of the assassination business. All of us! You got a personal hard on against this guy because he made you look like an asshole and now he's gonna rub your nose in it. I can appreciate your feelings, but it's not going down on our soil. It is not with our nationals and it is not our fight! Now I got my orders and you just got yours.
ແຈກແມ, ບໍ່ມີທີມງານໃດທີ່ຈະເຕົ້າໂຮມກັນ! ເຈົ້າເປັນດິນາຊູຣ໌ແມ. ພວກເຮົາອອກຈາກທຸລະກິດການຄາດຕະກໍາ. ພວກເຮົາທຸກຄົນ! ເຈົ້າມີຄວາມແຂງແຮງສ່ວນຕົວຕໍ່ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເພາະວ່າລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂຊກແຊງແລະດຽວນີ້ລາວຈະລ້າງດັງຂອງທ່ານໃນມັນ
. ຂ້ອຍສາມາດຍ້ອງຍໍຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານໄດ້, ແຕ່ມັນຈະບໍ່ລົງໃນດິນຂອງພວກເຮົາ. ມັນບໍ່ແມ່ນກັບພົນລະເມືອງຂອງພວກເຮົາແລະມັນບໍ່ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາ! ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າພຽງແຕ່
[JACK]
I gotta hit the john.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
[ON BUS]
As it gets closer, we can detect through its windshield a white raincoat and a black beret. Carlos is standing by the driver with a machine-pistol in one hand and a grenade in the other.
ໃນຂະນະທີ່ມັນໃກ້ຊິດ, ພວກເຮົາສາມາດກວດພົບຜ່ານຈໍລົມຂອງມັນຊຸດຝົນສີຂາວແລະ beret ສີ
ດໍາ. ຄາລັສສ໌ຢືນຢູ່ຂ້າງຄົນຂັບຂີ່ດ້ວຍປືນເຄື່ອງຈັກໃນມືຫນຶ່ງແລະກຣານາດໃນອີກມືຫນຶ່ງ.
[CLOSE - JACK]
His eyes strain to get a better look at the terrorist, his arm down at his side.
ຕາຂອງລາວເຄັ່ງຕຶງເພື່ອເບິ່ງຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
, ແຂນຂອງລາວລົງຢູ່ຂ້າງຂອງລາວ.
[ON JACK]
Tense, he tries to be inconspicuous as he leans towards Mickens.
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ, ລາວພະຍາຍາມບໍ່ເຫັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ລາວຍອມໄປຫາມິກເກນສ໌.
[JACK]
I think it's him, but I can't be sure. Not with those dark glasses and the beard...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນລາວ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແນ່ໃຈໄດ້
. ບໍ່ແມ່ນກັບແກ້ວສີດໍາແລະທ່າ...
[ON CARLOS]
Everyone on board, he too climbs the mobile steps and disappears into the plane. Suddenly, he reemerges and comes down to where the officials and Jack stand. As Jack watches him intently, he faces the MINISTER OF THE INTERIOR. In the window of the plane we SEE Koj holding a grenade to the pilot's head.
ທຸກຄົນໃນເຮືອ, ລາວຍັງຂຶ້ນຂັ້ນຕອນເຄື່ອນໄຫວແລະຫາຍໄປໃນເຮືອບິນ. ທັນທີ, ລາວປາກົດຕົວຄືນແລະລົງໄປບ່ອນທີ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່ແລະແຈກຢືນຢູ່.
ໃນຂະນະທີ່ແຈ克ເບິ່ງລາວຢ່າງລະມັດລະວັງ, ລາວປະເຊີນກັບລັດຖະມົນຕີພາຍໃນ. ໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງເຮືອບານພວກເຮົາເຫັນໂກຈ໌ຖືກຣານາດໃສ່ຫົວຂອງນັກບິນ.
[CARLOS]
Minister of the Interior, I presume...?
ລັດຖະມົນຕີພາຍໃນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ...?
[CARLOS]
I'm sorry this had to happen in Austria. We have no quarrel with your government.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າສິ່ງນີ້ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນໃນອົດສະຕຣີ.
ພວກເຮົາມີຄວາມຂັດແຍ່ງກັບລັດຖະບານຂອງທ່ານບໍ່ມີ.
[CARLOS]
Pardon monsieur...
ຂໍໂທດເດີເດີ...
[CARLOS]
We were never really properly introduced Mister Shaw. My name is Carlos.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຖືກ ນໍາ ສະ ເຫນີ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງແທ້ໆ ທ້າວໂຊ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຄາລັສສ໌.
[JACK]
Eat shit and die slow.
ກິນສໍ້ໂກງແລະຕາຍຊ້າໆ.
[MICKENA]
Jack, no!
ແຈກ, ບໍ່!
[MICKENA]
You don't want your picture taken shaking his hand.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຖ່າຍຮູບເຈົ້າຈັບມືລາວ.
[CARLOS]
As I was saying, I'm sorry about the loss of life. And thank you for your cooperation.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບການສູນເສຍຊີວິດ
. ແລະຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຮ່ວມມືຂອງທ່ານ.
[ON JACK]
His eyes tell it all.
ຕາຂອງລາວບອກທຸກຢ່າງ.
[JERUSALEM - AUGUST]
CAMERA then pans and tilts down and we are above the Western Wall looking down on the bobbing black hats of Hassidic Jews, the knitted skullcaps of more modern Orthodox, here and there the olive shirt of Army uniform with M16 or Galil assault rifle that sways in prayer as well.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼັງຈາກນັ້ນກະຕຸ້ນແລະຫັນລົງແລະພວກເຮົາຢູ່ເທິງກໍາແພງຕາເວັນຕົກ ກໍາ ລັງເບິ່ງລົງໃສ່ ຫມວກ ສີ ດໍາ ທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂອງຊາວຢິວຮາຊິດິກ, ຫມວກ
ຫົວຜົມທີ່ເຄືອບຂອງ Orthodox ທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍຂຶ້ນ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນເສື້ອຜ້າໂຊລິວຂອງຊຸດທະຫານທີ່ມີປືນໂຈມຕີ M16 ຫຼື Galil ທີ່ຍືດຫຍຸ່ນໃນການອະທິຖານເຊັ່ນກັນ.
[CROSS DISSOLVE:]
To the Jerusalem stone paving stones that make up the square in front of the wall as we glide across the intersecting lines of paving stones set one next to the other until a glowing cigarette comes into view and then a foot which crushes it out. There should be something in this sequence that is reminiscent of our opening, a foreboding that just as the cracks in the Parisian paving stones led us to Carlos once before, perhaps these new stones will lead us once again to some act of terror.
ເຖິງຫີນປູພື້ນຫີນເຢຣູຊາເລັມທີ່ສ້າງສະໂມສອນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າກໍາແພງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາລອຍຜ່ານສາຍທີ່ຂ້າມກັນຂອງຫີນພູພື້ນທີ່ວາງ ຫນຶ່ງ ຕໍ່ກັນຈົນກວ່າຢາສູບທີ່ສົດໃສຈະປາກົດຕົວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕີນທີ່ສັ່ນສະເທືອນມັນອອກ
. ຄວນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຊຸດນີ້ທີ່ຈື່ເຖິງການເປີດຂອງພວກເຮົາ, ຄວາມກັງວົນທີ່ຄືກັບທີ່ຮ່ອງຮອຍໃນຫີນບູພື້ນຂອງປາຣີໄດ້ພາພວກເຮົາໄປຫາແຄຣລັສກ່ອນ
[CLOSE ON - CARLOS]
He frowns.
ລາວສັ່ນສະເທືອນ.
[MOVING]
A tense, desperate CHASE in the Moslem Quarter's labyrinth of twisted alleys and narrow streets. When his Arab pursuers lose sight of him briefly, Carlos takes something out of his pocket, some sort of ID and throws it in an alleyway.
ການລ່າຫຼັງທີ່ເຄັ່ງຕຶງແລະໂຊກຮ້າຍໃນລາບີຣິນຕ໌ຂອງເຂດຊາວມຸສລິມຂອງຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ສໍ້ໂກງແລະຖະ ຫນົນ ຫົນທາງແຄບ.
ເມື່ອຜູ້ລ່າຫລັງອາຣັບຂອງລາວສູນເສຍສາຍຕາລາວຊົ່ວຄາວ, ຄາລັສເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກກະເປົາຂອງລາວ, ໃບຢັ້ງຢືນບາງປະເພດແລະຖິ້ມມັນລົງໃນຖະຫນງການ.
[AMOS]
How do you feel?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
[CARLOS]
I do not speak English.  Yo soy Cubano... de Cuba... Castro... Su amigos... Amigos... Entiende?
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າພາສາອັງກິດ. ຂ້ອຍເປັນຊາວກູບານ... ຈາກກູບາ...
ຄາສຕຣ໌... ເພື່ອນມິດຂອງທ່ານ... ເພີດເພື່ອນ... ເຂົ້າໃຈບໍ?
[AMOS]
You spoke English well enough to your contact... the street vendor... so please let's not play games. We're both professionals, Carlos.
ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດດີພໍກັບຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ... ຜູ້ຂາຍຖະຫນົນຫົນທາງ
... ສະນັ້ນຂໍຮ້ອງຢ່າຫຼິ້ນເກມ. ພວກເຮົາທັງສອງເປັນມືອາຊີບ, ຄາລັສສ໌.
[CARLOS]
My name... Ramirez... no Carlos.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ... ຣາມິເຣສ... ບໍ່ມີຄາລັສສ໌.
[AMOS]
Yes, I know what your name is... Illich Ramirez...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ... ອີລລິກ ຣາມິເຣສ...
[CARLOS]
No Illich.
ບໍ່ອິລລິກ.
[AMOS]
Alias Carlos Sanchez, alias Carlos Martinez, alias The Jackal.
ນາມສະກຸນ ຄາລັສ ຊານເຊສ, ຊື່ຊະນິດ
ຄາຣັສ ມາຕິນເນສ, ນາມມະຍົດ The Jackal.
[CARLOS]
Jou're loco man... No Carlos... I am tourist...
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ... ບໍ່ແຄຣລັສສ໌... ຂ້ອຍເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວ...
[AMOS]
Listen to me you piece of shit. I'm trying very hard to be professional about this but you are in Israeli hands now... So don't play games with me... entiende hombre?
ຟັງຂ້ອຍເຈົ້າໂຊກແຊງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຢ່າງ ຫນັກ
ເພື່ອເປັນມືອາຊີບກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ໃນມືຂອງອິດສະຣາເອນດຽວນີ້... ສະນັ້ນຢ່າຫຼິ້ນເກມກັບຂ້ອຍ... ເຂົ້າໃຈຜູ້ຊາຍບໍ?
[CARLOS]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[CARLOS]
You... You're telling me you're Israelis... not Arabs?  I'm in some kind of an Israeli prison... is that what you're telling me?
ເຈົ້າ... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນຊາວອິດສະຣາເອນ... ບໍ່ແມ່ນອາຣັບບໍ
? ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກອິດສະລາເອນບາງຊະນິດ... ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍບໍ?
[AMOS]
Amazing how much your English has improved in just a few seconds...
ແປກໃຈວ່າພາສາອັງກິດຂອງທ່ານໄດ້ປັບປຸງຫຼາຍປານໃດໃນເວລາພຽງສອງສາມວິນາທີເທົ່ານັ້ນ
...
[CARLOS]
Look, obviously there has been some kind of mistake. I don't know who you think I am, but I am a Lieutenant Commander in the United States Navy, okay? I am Lieutenant Commander Annibal Ramirez of the U.S.S. Yorktown, Sixth Fleet, docked in Haifa. I am not Carlos or Sanchez or Illich or the Jackal or whoever you think you just caught. If you call the U.S. Embassy and ask for the Sixth Fleet Liaison Officer, he'll confirm everything I've said.
ເບິ່ງ, ແນ່ນອນວ່າມີການຜິດພາດບາງຊະນິດ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ, ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຜູ້ບັນຊາການເລັກຕັນໃນກອງທັບເຮືອສະຫະລັດ, ດີບໍ? ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ເລັກທັນແອນນີບາລ
ຣາມິເຣສຈາກ USS ຢອກຕາວນ໌, ກອງທັບເຮືອບິນທີຫົກ, ຈອດຢູ່ໄຮຟາ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຄຣລັສສ ຫຼື ແຊນເຊສ ຫຼື ອີລລິຊກ ຫຼື ຊາຄາລ ຫຼືໃຜທີ່ທ່ານຄິດວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ຈັບ. ຖ້າເຈົ້າ
[AMOS]
Remarkable... remarkable performance... the chutzpa of it is unbelievable... my hat is off to you Carlos.
ການສະແດງທີ່ ຫນ້າ ສັງເກດໃຈ... ການກະຕຸ້ນຂອງມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້
... ຫມວກ ຂອງຂ້ອຍຖືກຖິ້ມໃຫ້ເຈົ້າແຄຣລັສສ.
[RAMIREZ]
Your hat's off?! I'll tear your head off! You get on the horn and you call the U.S. Embassy and you call the Sixth Fleet Liaison Office and then motherfucker you go out and find yourself a good lawyer and I'll tell you somethin' Jack, I'm gonna sue your ass so bad that your great great grandchildren will still be shovelin' shit to pay off the debt!
ຫມວກ ຂອງເຈົ້າອອກແລ້ວບໍ?! ຂ້ອຍຈະຕັດຫົວເຈົ້າອອກ! ເຈົ້າຂຶ້ນກະດານແລະເຈົ້າໂທຫາສະຖານທູດສະຫະລັດແລະເຈົ້າເອີ້ນຫ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ເຮືອທີຫົກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າອອກໄປແລະຊອກຫາຕົວເອງເປັນທະນາຍຄວາມທີ່ດີແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຈກ
, ຂ້ອຍຈະຟ້ອງຮ້ອງຫລັງເຈົ້າຢ່າງຮ້າຍແຮງຈົນວ່າລູກຫຼານໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າຍັງຈະ ກໍາ ລັງຂັບຂີ່ສິ່ງຂອງເພື່ອຈ່າຍຫນີ້!
[AMOS]
Carlos... give me a break, huh? If you were an American officer you would have... ID papers, dog tags.
ຄາລັສສ໌... ພໍໄດ້ແລ້ວ!, ແມ່ນບໍ?
ຖ້າເຈົ້າເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ອາເມລິກາເຈົ້າຈະມີ... ເຈ້ຍບັດປະຈໍາຕົວ, ປ້າຍຫມາ.
[RAMIREZ]
I ditched 'em in an alley just before you guys got me. Go back there you'll find 'em.
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມພວກມັນໄວ້ໃນຖະຫນົນຫົນທາງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຈັບຂ້ອຍ
. ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນເຈົ້າຈະພົບພວກມັນ.
[AMOS]
You ditched them.
ເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມພວກມັນໄວ້.
[RAMIREZ]
Per instructions... An American officer on shore leave in the Middle East must travel in mufti, civilian clothes. A bunch of Arabs start chasing me... could be terrorism... could be kidnapping... instructions are to ditch our tags, our ID or anything else that could identify us. That's why I spoke Spanish, that's why I said I was a Cuban, not an American. And you broke my ribs here asshole. I'm gonna sue you, I'm gonna sue your government... I'm gonna sue every fuckin' Jew I can get my hands on you, understand me?!
ຕາມຄໍາແນະນໍາ... ເຈົ້າຫນ້າທີ່ອາເມຣິກັນທີ່ພັກຜ່ອນຢູ່ຝັ່ງທະເລໃນຕາເວັນອອກກາງຕ້ອງເດີນທາງໃນມູຟຕີ້, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພົນລະເຮືອນ. ກຸ່ມອາຣັບເລີ່ມລ່າຫຼັງຂ້ອຍ... ອາດຈະເປັນການກໍ່ການຮ້າຍ... ອາດເປັນການລັກພາຕົວ...
ຄໍາແນະນໍາແມ່ນເພື່ອຖິ້ມປ້າຍຂອງພວກເຮົາ, ບັດປະຈໍາຕົວຂອງພວກເຮົາຫຼືສິ່ງອື່ນທີ່ສາມາດລະບຸຕົວພວກເຮົາໄດ້. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າພາສາສະເປນ, ນັ້ນແມ່ນហេតុផលທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຊາວຄິວບາ, ບໍ່ແມ່ນຊາວອາເມລິກາ. ແລະເຈົ້າ
[RAMIREZ]
I'm gonna sue Menachem Begin, I'm gonna sue Moshe Dayan, I'm gonna sue the goddamned B'nai B'rith or whatever you call it.
ຂ້ອຍຈະຟ້ອງຮ້ອງແມນາເຊມ ເບຈິນ, ຂ້ອຍຈະ ຟ້ອງຮ້ອງໂມເຊ ດາຢານ,
ຂ້ອຍຈະມີຟ້ອງ ຮ້ອງບາໄບຣິດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເອີ້ນມັນ.
[YONI]
Sir?
ເຈົ້າບໍ?
[AMOS]
Yoni... I want you to go back to the old city... where we caught... Carlos... I want you to be very inconspicuous. Take a half dozen men... you comb every alleyway there... every garbage can... everything you can find... for what looks like a U.S. military ID if there is such a thing there.
ໂຢນີ... ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປເມືອງເກົ່າ... ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈັບ... ຄາລັສສ໌... ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ເຫັນໄດ້ຫຼາຍ. ເອົາຜູ້ຊາຍເຄິ່ງສິບຄົນ... ເຈົ້າຕັດຖະຫນົນຫົນທາງທຸກແຫ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
... ທຸກຖັງຂີ້ເຫຍື້ອສາມາດ... ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້... ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນໃບຢັ້ງຢືນທະຫານສະຫະລັດຖ້າມີສິ່ງດັ່ງກ່າວຢູ່ບ່ອນນີ້.
[YONI]
What's the problem?
ບັນຫາຫຍັງ?
[AMOS]
Who said there was a problem? There's no problem. I just asked you to do something and you're going to do it. So there's no problem.
ໃຜເວົ້າວ່າມີບັນຫາ? ບໍ່ມີບັນຫາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະເຈົ້າຈະເຮັດມັນ. ສະນັ້ນບໍ່ມີບັນຫາ.
[AMOS]
Nu?
ບໍ່?
[AMOS]
Oyyyy.
ໂອ້ ໂອ້.
[SCOTT]
I love it! Those cocky Israeli bastards thought they hit the jackpot. Got the Jackal right in their own backyard...
ຂ້ອຍມັກມັນ! ພວກຢອກຊື່ໆຮ້າຍອິດສະຣາແອນທີ່ກ້າຫານນັ້ນຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ຕີ
jackpot ໄດ້. ມີ Jackal ໃນສວນຫຼັງຂອງພວກເຂົາເອງ...
[MONROE]
State Department's goin' apeshit. And the Navy... Admiral Trost was so pissed he was ready to shell the port of Haifa.
ກະຊວງການຕ່າງປະເທດ ກໍາ ລັງໄປຫາ apeshit ໄດ້. ແລະກອງທັບເຮືອ
... ນາຍພົນທຣັສຕ໌ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຈົນລາວພ້ອມທີ່ຈະຍິງທ່າເຮືອໄຮຟາ.
[JACK]
You're not gettin' it are ya?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນບໍ?
[SCOTT]
What?
ຫຍັງ?
[JACK]
These weren't some yokels... This was the Israeli General Security Service... The Mossad. The best in the business. They have the most complete dossier there is on Carlos, the latest pictures of him... everything. I mean what's that tell you?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຢເກວບາງຄົນ... ນີ້ແມ່ນບໍລິການຄວາມປອດໄພທົ່ວໄປຂອງອິສຣາແອລ... ໂມສາດ. ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທຸລະກິດ.
ພວກເຂົາມີເອກະສານທີ່ສົມບູນແບບທີ່ສຸດທີ່ມີກ່ຽວກັບແຄຣລັສສ, ຮູບພາບຫຼ້າສຸດຂອງລາວ... ທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າມັນບອກເຈົ້າຫຍັງ?
[SCOTT]
That they really ate it this time.
ວ່າພວກເຂົາກິນມັນແທ້ໆໃນຄັ້ງນີ້.
[JACK]
Scott... doesn't it hurt to walk around like that with your head up your ass... I mean isn't it painful?
ສຄຕ໌... ມັນບໍ່ເຈັບປວດທີ່ຈະຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປແບບນັ້ນດ້ວຍຫົວຂອງທ່ານຢູ່ໃນບາກຂອງທ່ານ
... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ເຈັບ ປວດບໍ?
[JOEY]
Poppi!
ໂປປປີ!
[MAURA]
I thought you weren't coming back till tomorrow...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ກັບມາຈົນກວ່າມື້ອື່ນ...
[RAMIREZ]
I wanted to be here for his game. Look how beautiful she is!
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບເກມຂອງລາວ. ເບິ່ງວ່ານາງສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ!
[RAMIREZ]
Just like her mother.
ຄືກັບແມ່ຂອງນາງ.
[MAURA]
What happened to your eye?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຕາຂອງທ່ານ?
[RAMIREZ]
Nothing. Just fell. It doesn't matter. I'm home.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ພຽງແຕ່ຕົກລົງ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
[RAMIREZ]
Joey watch Yolanda... okay?
ໂຈຍເບິ່ງຢໍລານດາ... ດີບໍ?
[JACK]
Jesus...
ພຣະເຢຊູ...
[RAMIREZ]
I beg your pardon?
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
[JACK]
Lieutenant Commander Ramirez my name is Jack Shaw... I'm with the government... I'd like to talk to you about what happened in Israel.
ພົນຈັດຕະວາຜູ້ບັນຊາການ ຣາມີເຣສ ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ແຈກ ຊາວ... ຂ້ອຍມາຈາກລັດຖະບານ
... ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນອິສຣາແອລ.
[RAMIREZ]
I want to sue them, okay? I want to sue the guy who broke my ribs. I want to sue their government and their Mossad... and I want to sue Golda Meir!
ຂ້ອຍຢາກຟ້ອງຮ້ອງພວກເຂົາ, ດີບໍ? ຂ້ອຍຢາກ ຟ້ອງຮ້ອງຄົນທີ່ແຕກກະດູກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຟ້ອງ ຮ້ອງລັດຖະບານຂອງພວກເຂົາແລະໂມສາດຂອງພວກເຂົາ... ແລະຂ້ອຍຢາກຟາມໂກລດາ ເມຍ!
[JACK]
Mrs. Meir is dead, Lieutenant Commander.
ທ່ານນາງ Meir ແມ່ນຕາຍແລ້ວ, ຜູ້ບັນຊາການເລັກຕັນ.
[RAMIREZ]
Then you might want to have them dig her up because I intend to sue her.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າອາດຈະຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຂຸດຄົ້ນນາງເພາະວ່າຂ້ອຍຕັ້ງໃຈຟ້ອງຮ້ອງນາງ
.
[JACK]
Commander Ramirez when I said I was from the government, perhaps I should have been more specific. I'm from the CIA.
ຜູ້ບັນຊາການ ຣາມີເຣສ ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍມາຈາກລັດຖະບານ
, ບາງທີຂ້ອຍຄວນຈະແນ່ນອນກວ່າເກົ່າ. ຂ້ອຍມາຈາກຊີໄອເອ.
[JACK]
Does the man in that picture look familiar?
ຜູ້ຊາຍໃນຮູບນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນບໍ?
[YOLANDA]
Poppi...
ໂປປປີ...
[RAMIREZ]
That's not me... I mean I know it looks like me... but...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືຂ້ອຍ... ແຕ່...
[JACK]
I know it's not you.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
[RAMIREZ]
It's... this Carlos guy.
ມັນເປັນ... ຄົນແຄຣລັສສ໌ຄົນນີ້.
[JOEY]
Poppi, you don't need to watch the fire, come climb with me.
ປັອບປີ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງໄຟ, ມາຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
[RAMIREZ]
Get out of that tree, Joey. Your mother sees that and I'm dead.
ອອກຈາກຕົ້ນໄມ້ນັ້ນ, ໂຈຍ. ແມ່ຂອງທ່ານເຫັນສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
[JACK]
This is the only recent shot we have of him... telescopic lens from half a mile away taken by the Israelis. Can you blame 'em for what happened? The only difference is the eyes.
ນີ້ແມ່ນການຖ່າຍຮູບດຽວທີ່ຜ່ານມາທີ່ພວກເຮົາມີລາວ... ເລນໂທລະທັດຈາກຫ່າງໄກເຄິ່ງແມລທີ່ຖືກເອົາມາໂດຍຊາວອິດສະຣາເອນ
. ເຈົ້າສາມາດກ່າວຫາພວກເຂົາໄດ້ບໍ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ? ຄວາມແຕກຕ່າງດຽວແມ່ນຕາ.
[RAMIREZ]
Okay I get it now, you're here to talk me out of my lawsuit. But see I identified myself but they kept me in that cell for two more days chained to that wall after I told 'em who I was so...
ດີແລ້ວຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນດຽວນີ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເວົ້າຂ້ອຍອອກຈາກການຟ້ອງຮ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍລະບຸຕົວເອງແຕ່ພວກເຂົາຮັກສາຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກນັ້ນອີກສອງມື້ທີ່ຕິດພັນກັບກໍາແພງນັ້ນຫຼັງຈາກຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜຫຼາຍ...
[JACK]
Lieutenant Commander, I am not here about your lawsuit. Carlos is the single most vicious terrorist in the world. He's personally carried out or masterminded the worst terrorist attacks in modern history. Men, women, children. Children like yours... blown to bits or slaughtered in cold blood. Annibal... why did you join the Navy?
ພົນຈັດຕະວາຜູ້ບັນຊາການ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ຽວກັບການຟ້ອງຮ້ອງຂອງທ່ານ. ຄາລັສສ໌ແມ່ນພວກກໍ່ການຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຄົນດຽວໃນໂລກ. ລາວໄດ້ປະຕິບັດຫຼືເປັນຫົວໃຈຫົວໃຈການໂຈມຕີກໍ່ການຮຸນແຮງທີ່ຮ້າຍ
ແຮງທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດທັນສະໄຫມ. ຜູ້ຊາຍ, ແມ່ຍິງ, ເດັກນ້ອຍ. ເດັກນ້ອຍເຊັ່ນຂອງເຈົ້າ... ຖືກລະເບີດເປັນຊິ້ນສ່ວນຫຼືຖືກຂ້າຕາຍດ້ວຍເລືອດເຢັນ. ແອນນີບາລ... ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບເຮືອ?
[RAMIREZ]
To serve my country.
ເພື່ອຮັບໃຊ້ປະເທດຂອງຂ້ອຍ.
[JACK]
To serve your country... to protect her from her enemies. Well Carlos is one of her enemies now. And he'll probably become a bigger one... terrorism... unfortunately is a growth industry.
ເພື່ອຮັບໃຊ້ປະເທດຂອງທ່ານ... ເພື່ອປົກປ້ອງນາງຈາກສັດຕູຂອງນາງ. ດີແຄຣລັສສ໌ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນສັດຕູຂອງລາວດຽວນີ້
. ແລະລາວອາດຈະກາຍເປັນ ຫນຶ່ງ ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ... ການກໍ່ການຮ້າຍ... ໂຊກຮ້າຍແມ່ນອຸດສາຫະ ກໍາ ການເຕີບໂຕ.
[RAMIREZ]
Why are you telling me all this?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ເປັນຫຍັງ?
[JACK]
Lieutenant Commander, the governments of most countries in the free world have been after Carlos for ten years and we have nothing to show for it. There is exactly one person in the world who can help us get Carlos. And that person is you.
ພົນຈັດຕະວາຜູ້ບັນຊາການ, ລັດຖະບານຂອງປະເທດສ່ວນໃຫຍ່ໃນໂລກເສລີໄດ້ຕິດຕາມແຄຣລັສສ໌ເປັນເວລາສິບປີແລ້ວແລະພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາ ລັບມັນ. ມີຄົນດຽວໃນໂລກທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາເອົາແຄຮລັ ສສ໌ໄດ້. ແລະຄົນນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
[RAMIREZ]
What do you mean... to get him?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ... ເພື່ອເອົາລາວ?
[JACK]
All I can tell you is it may take as much as six months to a year of preparation. It will involve a high degree of risk. That much said, you may never as much as lay eyes on him yourself. But if we succeed Carlos won't be a threat to anyone anymore. Now I know you're going to need some time to think about it so...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາເຖິງຫົກເດືອນເຖິງ ຫນຶ່ງ ປີຂອງການກະກຽມ. ມັນຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມສ່ຽງສູງ. ນັ້ນເວົ້າຫຼາຍ, ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວເອງຫຼາຍປານໃດ
. ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາປະສົບຜົນສໍາເລັດແຄຣລັສສ໌ຈະບໍ່ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ໃຜອີກຕໍ່ໄປ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງການເວລາບາງຢ່າງເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນ...
[RAMIREZ]
No I don't need any time. The answer's no.
ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເວລາໃດໆ. ຄໍາ ຕອບແມ່ນບໍ່.
[JACK]
Annibal...
ແອນນີບາລ...
[RAMIREZ]
Lieutenant Commander... I am a Naval Officer... that's what I was trained for... that's what I'm good at... See you came to the wrong address. You want James Bond. He lives in London and he's got an Aston Martin. You can't miss him.
ພົນຈັດຕະວາຜູ້ບັນຊາການ... ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ກອງທັບເຮືອ... ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ ສໍາ ລັບ... ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດີໃນ
... ເບິ່ງວ່າເຈົ້າມາທີ່ຢູ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າຕ້ອງການເຈມສ໌ ບອນດ໌. ລາວອາໄສຢູ່ໃນລອນດອນແລະລາວມີອາສຕັນ ມາຕິນ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພາດລາວໄດ້.
[NAVAL AIDE]
Admiral Crawford this is Commander and Mrs. Ward Scowcroft.
ນາຍພົນ ຄຣາວຟອດ ນີ້ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການແລະທ່ານນາງວາດ ສກາວຄຣັອບຕ໌.
[CRAWFORD]
I know your family well, Commander, I was with your father at the Academy. I expect great things from you Ward... great things.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄອບຄົວຂອງທ່ານດີ, ຜູ້ບັນຊາການ, ຂ້ອຍຢູ່ກັບພໍ່ຂອງທ່ານໃນສະຖາບັນ
. ຂ້ອຍຄາດຫວັງສິ່ງໃຫຍ່ໆຈາກເຈົ້າ Ward... ສິ່ງໃຫຍ່ໆ.
[SCOWCROFT]
I won't let you down sir.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງເດີ.
[NAVAL AIDE]
Admiral Crawford this is Lieutenant Commander and Mrs. Annibal Ramirez.
ນາຍພົນ ຄຣາວຟອດ ນີ້ແມ່ນຮອງຜູ້ບັນຊາການແລະທ່ານນາງແອນນີບາລ ຣາມິເຣສ.
[CRAWFORD]
Annabelle?!
ແອນນາເບລບໍ?
[RAMIREZ]
It's Annibal sir.
ມັນເປັນແອນນີບາລເດີ.
[CRAWFORD]
Yes... of course... well ... I'm glad to see we're getting some Mexican American officers in the ranks. I'm an L.A. boy myself so I have a real soft spot for authentic Mexican food... My stomach doesn't always go along with it but...
ແມ່ນແລ້ວ... ແນ່ນອນ... ດີ... ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ຊາວເມັກຊິໂກອາເມຣິກັນບາງຄົນໃນແຖວ.
ຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍຈາກລັອກຊັນເອງ ສະນັ້ນຂ້ອຍມີຄວາມອ່ອນແອແທ້ໆ ສໍາ ລັບອາຫານເມັກຊີໂກທີ່ແທ້ຈິງ... ທ້ອງຂອງຂ້ອຍບໍ່ຍອມຮັບກັບມັນຢູ່ສະເຫມີແຕ່...
[MAURA]
We'd love to have you over to dinner Admiral but the cuisine would be Cuban not Mexican. I think your stomach would find it more agreeable... not to mention your taste buds.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາກິນອາຫານຄໍ່າແມຣລ ແຕ່ອາຫານຈະເປັນຄິວບາ ບໍ່ແມ່ນເມັກຊິໂກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທ້ອງຂອງທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນດີກວ່າ... ບໍ່ເວົ້າເຖິງກະດານລົດຊາດຂອງທ່ານ.
[CRAWFORD]
You're Cuban Americans... oh I'm sorry... you grow up in L.A. and you hear Ramirez and... anyway it was a pleasure meeting you.
ເຈົ້າເປັນຊາວອາເມຣິກັນກູບາ... ໂອ້ ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນລັອກແອນສ໌ແລະເຈົ້າໄດ້ຍິນຣາມິເຣສແລະ... ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ພົບເຈົ້າ.
[JACK]
We do keep bumping into each other don't we. How do you do, Mrs. Ramirez? I was over at your lovely home the other day but I felt cheated because I had to leave before I had the pleasure of meeting you.
ພວກເຮົາຍັງພົບກັນຢູ່ບໍ່. ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ, ທ່ານນາງ Ramirez?
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານໃນມື້ອື່ນນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຖືກຫຼອກລວງເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກກ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກທີ່ຈະພົບທ່ານ.
[MAURA]
The pleasure is mine...
ຄວາມຍິນດີແມ່ນຂອງຂ້ອຍ...
[JACK]
Para servirle, Yo soy encantado de conocerte.
ເພື່ອຮັບໃຊ້ລາວ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
[MAURA]
Encantada Senor...
ເຈົ້າທີ່ສວຍງາມ...
[JACK]
Shaw... Jack Shaw.
ຊາວ... ແຈກ ຊາວ.
[MAURA]
Senor Shaw. Mucho gusto.
ທ້າວໂຊວ. ມີຄວາມຍິນດີຫຼາຍ.
[RAMIREZ]
My wife speaks English Mister Shaw... so do I.
ເມຍຂອງຂ້ອຍເວົ້າພາສາອັງກິດ ທ້າວໂຊ... ຂ້ອຍຄືກັນ.
[JACK]
Perdonname, I didn't think you'd be embarrassed to speak Spanish in front of the Admiral. A sus ordenes.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເວົ້າພາສາສະເປນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າ
Admiral ໄດ້. ຄໍາ ສັ່ງຂອງທ່ານ.
[RAMIREZ]
I'll have a club soda and... uhh... a glass of white wine please...
ຂ້ອຍຈະກິນໂຊດາສະໂມສອນແລະ... ອູຮ້... ແກ້ວເຫລົ້າຂາວຂໍຮ້ອງ...
[JACK]
Let me guess the white wine is for your wife right? Cause you're afraid to drink anything stronger than club soda around the brass. How do you stand this shit Annibal? I mean they're all so fuckin' constipated.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າເຫລົ້າຂາວແມ່ນ ສໍາ ລັບເມຍຂອງທ່ານບໍ່? ເພາະວ່າເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະດື່ມສິ່ງໃດທີ່ແຂງແຮງກວ່າໂຊດາສະໂມສອນຢູ່ອ້ອມແອ້ມທອງແດງ
. ເຈົ້າຍອມຮັບສິ່ງນີ້ແນວໃດແອນນີບາລ? ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ.
[RAMIREZ]
My wife is waiting for her wine... if you'll excuse me.
ເມຍຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຫລົ້າຂອງນາງ... ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ.
[JACK]
Oh there's a fiery retort.
ໂອ້ ມີການຕອບໂຕ້ທີ່ໄຟໄຫມ້.
[RAMIREZ]
How about fuck you.
ຈະເປັນແນວໃດກັບເຈົ້າ.
[JACK]
I'd believe it if you said it a little louder...
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອມັນຖ້າເຈົ້າເວົ້າມັນດັງກວ່າເກົ່າ...
[JACK]
Look at these guys. You don't belong with them. You belong with me. What did Darth Vader say to Luke? Come over to the dark side? You have no idea of the power we have.
ເບິ່ງພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ. ເຈົ້າບໍ່ຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ. ເຈົ້າຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ດາດ ເວດເຊີບອກລຸກຫຍັງ? ມາຂ້າງມືດບໍ? ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເຖິງພະລັງທີ່ພວກເຮົາມີ.
[RAMIREZ]
Hey... I told you I didn't want anything to do with you.
ເຮ້... ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ.
[JACK]
How's it going to look in your jacket? Your country came to you requesting help and you turned it down. Not exactly promotion material, know what I mean? These people don't want you in their club, Annibal. I do.
ມັນຈະເບິ່ງຄືແນວໃດໃນເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ? ປະເທດຂອງທ່ານໄດ້ມາຫາທ່ານຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແລະທ່ານໄດ້ປະຕິເສດມັນ. ບໍ່ເໝາະກັບການເປັນນາຍທະຫານການສົ່ງເສີມຢ່າງແທ້ຈິງ
, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ? ຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າໃນສະໂມສອນຂອງພວກເຂົາ, ແອນນີບາລ. ຂ້ອຍເຮັດ.
[RAMIREZ]
The answer is no. That's the end of it.
ຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່. ນັ້ນແມ່ນຈຸດສິ້ນສຸດຂອງມັນ.
[RAMIREZ]
Oh Jesus... what do you want?
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ... ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
[JACK]
I want you to come with me.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍ.
[RAMIREZ]
Well then get set for disappointment.
ດີແລ້ວກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການຜິດຫວັງ.
[JACK]
Okay. Then you are ordered to come with me.
ດີແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຖືກສັ່ງໃຫ້ມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ.
[RAMIREZ]
You can't order me to do shit.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສັ່ງໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງໄດ້.
[JACK]
It's for you.
ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າ.
[RAMIREZ]
Hello... who? Oh... yes sir... Yes sir... Yes sir... Yes sir. I will... yes sir.
ສະບາຍດີ... ໃຜ? ໂອ້... ແມ່ນເດີ... ແມ່ນແລ້ວເດີ.
.. ແທ້ໆເດີ... ແນ່ນອນເດີ. ຂ້ອຍຈະ... ແທ້ຈິງເດີ.
[RAMIREZ]
What's this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
[JACK]
Put it on.
ໃສ່ມັນ.
[RAMIREZ]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[JACK]
Because I just told you to. You need a phone call for that, too?
ເພາະຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດ.
ເຈົ້າຕ້ອງການໂທລະສັບ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນກັນບໍ?
[JACK]
The boy was flown here from Germany. His parents are U.S. military personnel. Navy family. A bomb was planted in a grocery store that was frequented mainly by U.S. military dependents. They believe it was Carlos or one of the Cells he runs. How old is your kid?
ເດັກຊາຍຖືກບິນມາບ່ອນນີ້ຈາກເຢຍລະມັນ. ພໍ່ແມ່ຂອງລາວແມ່ນພະນັກງານທະຫານສະຫະລັດ. ຄອບຄົວກອງທັບເຮືອ. ລະເບີດຖືກວາງໄວ້ໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຍ່ອຍທີ່ຖືກຢ້ຽມຢາມໂດຍສ່ວນໃຫຍ່ໂດຍຄົນຂຶ້ນກັບກອງທັບສະຫະລັດ
. ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນແຄຣລັສສ໌ຫຼື ຫນຶ່ງ ໃນເຊລລ໌ທີ່ລາວ ດໍາ ເນີນງານ. ລູກຂອງທ່ານອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
[RAMIREZ]
He's six.
ລາວອາຍຸຫົກປີ.
[JACK]
Hmmph... so is this kid.
ຮັມຟ໌... ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ຄືກັນ.
[FATHER]
Hello Doctor Shaw. Is this... Is this the Specialist you told us about?
ສະບາຍດີ ດອກຕໍຊາວ. ນີ້ແມ່ນ...
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ທ່ານບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບບໍ?
[JACK]
Doctor Ramirez, Lieutenant and Mrs. Newcomb... the parents of the child who was wounded in the terrorist attack.
ດອກຕໍ ຣາມີເຣສ, ສະຫມັກແລະທ່ານນາງ ນິວຄອມບ໌...
ພໍ່ແມ່ຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບໃນການໂຈມຕີກໍ່ການຮ້າຍ.
[FATHER]
You're the one who's going to do the surgery.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຈະເຮັດການຜ່າຕັດ.
[JACK]
He's going to help out.
ລາວຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
[FATHER]
They told us you were the best person in the world to do this.
ພວກເຂົາບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
[JACK]
He's the only one.
ລາວຄືຜູ້ຖືກເລືອກ.
[JACK]
Here's the boy's chart, Doctor. As you can see, one kidney was destroyed by the shrapnel. There's a large perforation in the left lung, the spleen, the large intestine, the stomach lining were all torn. There are over a hundred individual shrapnel fragments. It was obviously designed by Carlos to maim, not to kill.
ນີ້ແມ່ນຕາຕະລາງຂອງເດັກຊາຍ, ດອກຕໍ. ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້, ກະຕ່າຫນຶ່ງໄດ້ຖືກທໍາລາຍໂດຍກະຕ່າກະຕ່າຍກະຕູ້ກະຕຸ້ນກະຕ້າກະຕູ້ນັ້ນ. ມີການເຈາະຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນປອດຊ້າຍ,
ສະປິນ, ທ້ອງໃຫຍ່, ແຜ່ນລວດທ້ອງທັງ ຫມົດ ຖືກແຕກ. ມີຫຼາຍກວ່າສິບກະດານກະຕົວກະຕຸ້ນສ່ວນບຸກຄົນ. ມັນແນ່ນອນຖືກອອກແບບໂດຍແຄຣລັສສ໌ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສໍ້ໂກງ, ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຂ້າ.
[RAMIREZ]
What kind of a sadistic son of a bitch are you? You use those poor people... you use anything to get what you want.
ເຈົ້າເປັນໂຊກແຊດິສໃດ? ເຈົ້າໃຊ້ຄົນທຸກຍາກນັ້ນ...
ເຈົ້າໃຊ້ທຸກຢ່າງເພື່ອໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
[JACK]
To get what I want?
ເພື່ອໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການບໍ?
[JACK]
These are pictures of just some of Carlos' victims. Most of them are children. We haven't had time to get that kid's picture in yet. Up until I heard about you, all we could do about Carlos was take pictures of his victims. I wasn't lying to those people. You are the only one who can do anything about Carlos. I'm not the bad guy, Annibal. Carlos is. I'm just trying to make you see the choices.
ນີ້ແມ່ນຮູບພາບຂອງພຽງແຕ່ບາງຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງແຄຣລັສສ໌. ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາແມ່ນເດັກນ້ອຍ. ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເອົາຮູບຂອງເດັກນ້ອຍນັ້ນເຂົ້າມາເທື່ອ. ຈົນກວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດກ່ຽວກັບແຄຮລັ
ສ໌ແມ່ນຖ່າຍຮູບຂອງຜູ້ເຄົາລົບຂອງລາວ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະຕໍ່ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ. ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບແກຮລາສ໌ໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍ, ແອນນີບາລ. ແຄຮລາຊ໌ແມ່ນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຫັນທາງ
[JACK]
Who are you angry at? Me for bringing you down here or Carlos for blowing up that kid? Which of us deserves your anger?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກັບໃຜ? ຂ້ອຍທີ່ພາເຈົ້າລົງມາບ່ອນນີ້ຫຼືແຄຣລັສສ໌ທີ່ລະເບີດເດັກນ້ອຍນັ້ນ
? ໃຜໃນພວກເຮົາຄວນຄວາມໂ ຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ?
[MAURA]
What are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
[RAMIREZ]
I was just reading some... manuals...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອ່ານບາງ... ປື້ມຄູ່ມື...
[MAURA]
Read 'em on the Navy's time... this is my time...
ອ່ານພວກມັນໃນເວລາຂອງກອງທັບເຮືອ... ນີ້ແມ່ນເວລາຂອງຂ້ອຍ...
[RAMIREZ]
You'll see... it'll go by fast.
ເຈົ້າຈະເຫັນ... ມັນຈະຜ່ານໄປໄວໆ.
[MAURA]
Not fast enough.
ບໍ່ໄວພໍ.
[RAMIREZ]
You take care of Mommy, okay?
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງແມ່, ດີບໍ?
[JOEY]
But why do you have to go?
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງໄປເປັນຫຍັງ?
[RAMIREZ]
Well they're finally giving me my chance to go into subs... that's what I've always wanted you know...
ດີພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນເຮືອລໍາບາກ
... ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສະເຫມີ...
[JOEY]
New color subs...
ເຮືອລໍາໃຕ້ສີໃຫມ່...
[RAMIREZ]
Nuclear...
ນິວເຄລຍ...
[JOEY]
Is there going to be a war, Poppi?
ຈະມີການສົງຄາມບໍ, ປັອບປີ?
[RAMIREZ]
Not if I can help it.
ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
[JOEY]
Then why do you need to go away?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໄປໄປເປັນຫຍັງ?
[RAMIREZ]
Because sometimes countries need soldiers and sailors to be on guard so there won't be a war... So all the little children like you and baby Yolanda will be safe.
ເພາະບາງຄັ້ງປະເທດຕ້ອງການທະຫານແລະນັກເຮືອເພື່ອລະວັງເພື່ອບໍ່ໃຫ້ເກີດສົງຄາມ
... ສະນັ້ນເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆທັງ ຫມົດ ເຊັ່ນເຈົ້າແລະເດັກນ້ອຍຢໍລານດາຈະປອດໄພ.
[JOEY]
Why can't somebody else's Daddy go on the sub and you could stay here and go to my games?
ເປັນຫຍັງພໍ່ຂອງຄົນອື່ນຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຂຶ້ນເຮືອລໍາແລະເຈົ້າສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະໄປເກມຂອງຂ້ອຍໄດ້
?
[RAMIREZ]
Because I'm the one they asked and I'm the one who knows how to do the job.
ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ພວກເຂົາຖາມແລະຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຮູ້ວິທີເຮັດວຽກ.
[JACK]
This is an ad hoc operation set up specifically for your mission. When that's over, not even a trace of it will remain. You don't need to know anyone's name. And from now on, your name is Miguel... Security.
ນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດງານທີ່ແນ່ນອນທີ່ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນໂດຍສະເພາະ ສໍາ ລັບພາລະກິດຂອງທ່ານ. ເມື່ອມັນສິ້ນສຸດລົງ,
ບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍຂອງມັນຈະຍັງເຫຼືອຢູ່. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຊື່ຂອງໃຜ. ແລະຈາກດຽວນີ້, ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນມິເກວ... ຄວາມປອດໄພ.
[RAMIREZ]
So your name really isn't Jack Shaw?
ສະນັ້ນຊື່ຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນແຈກ ຊາວແທ້ບໍ?
[JACK]
Of course it is.
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
[JACK]
Your mother is Irish... Irish American.
ແມ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຊາວໄອແລນ... ຊາວອາເມຣິກັນຊາວໄອຍແລນ.
[RAMIREZ]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[JACK]
Something wrong, Miguel?
ມີຫຍັງຜິດບໍ, ມິເກວ?
[RAMIREZ]
...No... not really.
ບໍ່... ບໍ່ແທ້ໆ.
[JACK]
Your father was in a Cuban prison if I'm correct.
ພໍ່ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກກູບາຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
[JACK]
Your mother used to take you to visit him there, didn't she?
ແມ່ຂອງເຈົ້າເຄີຍພາເຈົ້າໄປຢ້ຽມຢາມລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
[RAMIREZ]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[JACK]
I'm sure that's a disturbing memory.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ລົບກວນ.
[RAMIREZ]
You didn't set this up in a prison because it was the first piece of real estate you were shown, did you, sir?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັ້ງສິ່ງນີ້ໄວ້ໃນຄຸກເພາະວ່າມັນເປັນຊິ້ນສ່ວນທີ່ແທ້ຈິງ
ທໍາ ອິດທີ່ທ່ານຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນ, ແມ່ນບໍ, ທ້າວ?
[JACK]
Let's just say everything has its purpose. And Miguel... no one is to know anything about you other than that you're our student. So don't call me sir, because it's like wearing a sign on your forehead that you're military. From here on out forget the Navy.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຈຸດປະສົງຂອງຕົນ. ແລະມິເກວ... ບໍ່ມີໃຜຄວນຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເຈົ້ານອກຈາກວ່າເຈົ້າເປັນນັກສຶກສາຂອງພວກເຮົາ
. ສະນັ້ນຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເດີ, ເພາະວ່າມັນຄືກັບການໃສ່ປ້າຍໃສ່ໃບຫນ້າຂອງທ່ານວ່າເຈົ້າແມ່ນທະຫານ. ຈາກບ່ອນນີ້ອອກລືມກອງທັບເຮືອ.
[RAMIREZ]
Yes sir... Gotcha...
ແມ່ນແລ້ວເດີ... ເຈົ້າໄດ້...
[JACK]
This is our surveillance and satellite tracking center. Just as we are plotting to destroy Carlos, if he knew what we're trying to do, I assure you he'd try to find a way to kill us first.
ນີ້ແມ່ນສູນຕິດຕາມການຕິດຕາມແລະດາວທຽມຂອງພວກເຮົາ. ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະທໍາລາຍແຄຣລັສສ໌,
ຖ້າລາວຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດ, ຂ້ອຍຮັບປະກັນໃຫ້ທ່ານວ່າລາວຈະພະຍາຍາມຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຂ້າພວກເຮົາກ່ອນ.
[JACK]
Carlos has two main safe houses. One in Libya, one in East Germany. We have satellites that pass over each one three times a day. Unfortunately, the Russians know exactly when our satellites are in position so we have to assume that Carlos knows as well.
ຄາລັສມີເຮືອນປອດໄພຫຼັກສອງຫຼັງ. ຫນຶ່ງໃນລີເບຍ, ຫນຶ່ງໃນເຢຍລະມັນຕາເວັນອອກ. ພວກເຮົາມີດາວທຽມທີ່ຜ່ານແຕ່ລະຄັ້ງສາມຄັ້ງຕໍ່ມື້
. ໂຊກຮ້າຍ, ຊາວຣັດເຊຍຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າດວງທຽມຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຕໍາ ແຫນ່ງ ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຄິດວ່າ ຄາລາສຮູ້ເຊັ່ນກັນ.
[JACK]
There's one person I want you to meet, though I think the two of you have already been introduced.
ມີຄົນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຖືກ ນໍາ ສະ ເຫນີ ແລ້ວ.
[AMOS]
Hello Miguel... My name is Amos.
ສະບາຍດີ ມິເກວ... ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ອາໂມສ.
[RAMIREZ]
Oh yeah... I didn't recognize you without my foot chained to the floor.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າໂດຍບໍ່ມີຕີນຂອງຂ້ອຍຖືກຕ່ອງໂສ້ໃສ່ພື້ນ.
[AMOS]
I hope there are no hard feelings.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ.
[RAMIREZ]
There are a lot of hard feelings. And I'm still gonna sue you when this is over.
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍຍັງຈະຟ້ອງຮ້ອງເຈົ້າເມື່ອສິ່ງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ.
[JACK]
Miguel, this is a combined Israeli- American operation. Amos here knows Carlos better than anyone in the free world. He was the one who took that picture of Carlos in Libya.
ມິເກວ, ນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດງານປະສົມປະສານຂອງອິສຣາແອລ ແລະ ອາເມລິກາ.
ອາໂມສຢູ່ນີ້ຮູ້ຈັກແຄຣລັສດີກວ່າໃຜໃນໂລກເສລີ. ລາວເປັນຄົນທີ່ຖ່າຍຮູບແຄຮລັຊໃນລີເບຍນັ້ນ.
[RAMIREZ]
If you could get a picture of him why didn't you just kill him?
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຖ່າຍຮູບລາວໄດ້ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂ້າລາວພຽງແຕ່?
[AMOS]
Don't let all this equipment fool you. Carlos still has the home court advantage. He has the best protection in the world... three layers at least at all times. Next and maybe most important... Carlos himself. The French DST came to arrest him once. He was at his apartment, drunk, playing his guitar. He actually had them convinced it was all a mistake. Then he went into his bathroom, took a shave mind you so he would look his best for the interrogation and when he came out managed to shoot each of them through the forehead. Then he got the informer who had betrayed him, put him down on his knees and killed him... Think of it. He took a shave and didn't even nick himself once.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ອຸປະກອນທັງ ຫມົດ ນີ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫຼອກລວງ. ຄາລັສສ໌ຍັງມີຂໍ້ດີໃນສານບ້ານ. ລາວມີການປົກປ້ອງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ... ສາມຊັ້ນຢ່າງຫນ້ອຍໃນທຸກເວລາ. ຕໍ່ໄປແລະບາງທີສໍາຄັນທີ່ສຸດ... ຄາລາສ໌ເອງ. DST
ຝຣັ່ງໄດ້ມາຈັບລາວຄັ້ງຫນຶ່ງ. ລາວຢູ່ອາພາດເມັນຂອງລາວ, ດື່ມ, ຫຼິ້ນກີຕ້າຂອງລາວ. ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຊື່ອຫມັ້ນວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດພາດທັງ ຫມົດ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງລາວ, ເອົາຈິດໃຈຕັດທ່ານເພື່ອໃຫ້
[AMOS]
Finally, there are political realities. Whoever hits Carlos has to realize that he'll unleash against himself a fanatical wave of terrorist activity in retribution.
ສຸດທ້າຍ, ມີຄວາມເປັນຈິງທາງດ້ານການເມືອງ.
ໃຜທີ່ຕີແຄຣລັສສ໌ຕ້ອງຮູ້ວ່າລາວຈະປ່ອຍກະແສການເຄື່ອນໄຫວກໍ່ການຮ້າຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຕົວເອງເພື່ອຕອບແທນ.
[JACK]
That by the way, is the last question you're going to ask. From now on you'll get information when and how we want you to get it. Not before. You don't ask questions, you just do what you're told.
ນັ້ນໂດຍທາງ, ແມ່ນຄໍາຖາມສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານຈະຖາມ. ຈາກປັດຈຸບັນທ່ານຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນເມື່ອແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
. ບໍ່ແມ່ນກ່ອນ. ເຈົ້າບໍ່ຖາມຄໍາຖາມ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ຖືກບອກ.
[AMOS]
This is going to be unlike any learning experience you've ever had before. For one thing, we're going to push to all your limits. Fatigue, frustration and fear. We're going to make you more terrified than you've ever been in your life just to see how you handle the fear. Any other learning experience you get things ninety- nine point nine nine nine percent right you get an "A." Here if you get things ninety-nine point nine nine nine percent right... you get...
ນີ້ແມ່ນຈະແຕກຕ່າງຈາກປະສົບການການຮຽນຮູ້ໃດໆທີ່ທ່ານເຄີຍມີກ່ອນ. ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງ ຫນຶ່ງ, ພວກເຮົາຈະຊຸກຍູ້ເຖິງຂອບເຂດຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ. ຄວາມເມື່ອຍ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມຢ້ານກົວ. ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຢ້ານ
ກົວຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານເຄີຍເປັນໃນຊີວິດຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານຮັບມືກັບຄວາມກັງວົນແນວໃດ. ປະສົບການການສຶກສາອື່ນໆທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆສິບເກົ້າຈຸດເກົ້າສິບເຈັດເປີເຊັນຖືກຕ້ອງທ່ານໄດ້ຮັບ"A." ຢູ່ບ່ອນນີ້ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງບາງຢ່າງສ
[JACK]
Dead! And I'll tell you the truth. I honestly in my heart of hearts don't care whether you live or die. Don't take that personal. I don't care whether I live or die. I do care about getting Carlos. That's all I care about.
ຕາຍແລ້ວ! ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍຈິງໃຈໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າມີຊີວິດຫຼືຕາຍ. ຢ່າເອົາເລື່ອງນັ້ນເປັນສ່ວນຕົວ
. ຂ້ອຍບໍ່ ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍມີຊີວິດຫລືຕາຍ. ຂ້ອຍສົນໃຈກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບແຄຣລັສສ໌. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ.
[RAMIREZ]
But nothing personal, right?
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວ, ແມ່ນບໍ?
[AMOS]
I'm not as cold-blooded as my American friend... it would bother me very much if you were dead... so we will teach you to stay alive... but no questions... just do. Otherwise...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເລືອດເຢັນເທົ່າກັບເພື່ອນອາເມຣິກັນຂອງຂ້ອຍ... ມັນຈະກັງວົນຂ້ອຍຫຼາຍຖ້າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
.. ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະສອນເຈົ້າໃຫ້ຢູ່ອາໄສ... ແຕ່ບໍ່ມີ ຄໍາ ຖາມ... ພຽງແຕ່ເຮັດ. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ...
[RAMIREZ]
When do we start?
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
[JACK]
You already have. What were the names on the last three tombstones you passed on your right?
ເຈົ້າມີແລ້ວ.
ຊື່ຢູ່ເທິງຫີນຝັງສົບສາມຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານຜ່ານທາງຂວາຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
[RAMIREZ]
I... I don't know, I wasn't looking. I wasn't paying attention.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່.
[JACK]
That's what will get you killed. Carlos is always looking... always paying attention. Always.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ. ຄາລັສສ໌ ກໍາ
ລັງເບິ່ງຢູ່ສະເຫມີ... ສະເຫມີເອົາໃຈໃສ່. ຕະຫຼອດເວລາ.
[AMOS]
Because Carlos is the master of the techniques of survival which we will teach you and because he is an efficient killer for whoever employs him, then for him there are simply no rules. Unlike you Miguel, you're a rule follower, aren't you?
ເພາະວ່າແຄຣລັສສ໌ເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານຂອງເຕັກນິກການຢູ່ລອດທີ່ພວກເຮົາຈະສອນເຈົ້າແລະເພາະວ່າລາວເປັນຜູ້ຂ້າທີ່ມີປະສິດທິພາບ ສໍາ
ລັບໃຜທີ່ຈ້າງລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສໍາ ລັບລາວບໍ່ມີກົດລະບຽບງ່າຍໆ. ບໍ່ຄືກັບເຈົ້າມິເກວ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຕິດຕາມກົດ ຫມາຍ, ແມ່ນບໍ?
[AMOS]
Carlos is the opposite of that and that's what's so seductive, you know? He can kill whomever he chooses... ravish whoever he chooses... take whatever he chooses. Do... whatever he chooses. It is to be in many ways a superman, not bound by the mores or morals of humanity.
ຄາລັສສ໌ແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຊັກຊວນຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ລາວສາມາດຂ້າໃຜທີ່ລາວເລືອກໄດ້... ສໍ້ໂກງໃຜທີ່ທ່ານເລືອກ...
ເອົາສິ່ງໃດທີ່ລາວມັກ. ເຮັດ... ສິ່ງໃດທີ່ທ່ານເລືອກ. ມັນແມ່ນທີ່ຈະເປັນ superman ໃນຫຼາຍວິທີ, ບໍ່ຖືກຜູກມັດໂດຍພຶດຕິກໍາຫຼືສິນທໍາຂອງມະນຸດ.
[JACK]
And if you learn what we can teach you, you'll be one, too. If not, you'll be dead.
ແລະຖ້າເຈົ້າຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດສອນເຈົ້າໄດ້,
ເຈົ້າຈະເປັນຫນຶ່ງເຊັ່ນກັນ. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຕາຍ.
[AMOS]
Good morning. How's the porridge, you like it?
ສະບາຍດີ. ກະຕຸ້ນກະຕຸ້ນແນວໃດ, ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
[RAMIREZ]
'Morning. It's not bad.
ຕອນເຊົ້າ. ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
[AMOS]
Good... finish everything in the pot.
ດີ... ສິ້ນສຸດທຸກຢ່າງໃນຈານ.
[RAMIREZ]
There's got to be like... eight helpings in there maybe...
ມັນຕ້ອງມີປະມານ... ການຊ່ວຍເຫຼືອແປດຄົນໃນນັ້ນບາງທີ...
[AMOS]
No questions... Just do.
ບໍ່ມີຄໍາຖາມ... ພຽງແຕ່ເຮັດ.
[AMOS]
Name and place of birth!
ຊື່ແລະບ່ອນເກີດ!
[RAMIREZ]
Illich Ramirez. Caracas, Venezuela.
ອິລລິກ ຣາມິເຣສ. ຄາຣາຄາສ, ເວເນຊູເອລາ.
[AMOS]
Your father?
ພໍ່ເຈົ້າບໍ?
[RAMIREZ]
Doctor Jose Altagracia Ramirez... Do you have to smoke that cigar?
ດອກຕໍໂຊເຊ ອາລຕາແກຣາຊີຍ ຣາມິເຣສ... ເຈົ້າຕ້ອງສູບຢາສູບນັ້ນບໍ?
[AMOS]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[AMOS]
Carlos' father abandoned him and his mother because he wanted to be a playboy. Your father abandoned you in effect, when he was sent to prison. Either way, it's a lonely child missing his father. I want you to take what you know of your real father and superimpose it onto this the image of Carlos' father, so when you talk of one you are talking of the other with the same emotion... the same love, the same resentment... the same sadness, the same anger.
ພໍ່ຂອງແຄຣລັສໄດ້ປະຖິ້ມລາວແລະແມ່ຂອງລາວເພາະວ່າລາວຢາກເປັນນັກຫຼິ້ນ. ພໍ່ຂອງທ່ານໄດ້ປະ ຖິ້ມເຈົ້າໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເມື່ອລາວຖືກສົ່ງໄປຄຸກ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນແມ່ນເດັກນ້ອຍຄົນດຽວທີ່ຂາດພໍ່ຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບພໍ່ແທ້ໆຂອງທ່ານແລະວາງມັນໃສ່ຮູບພາບຂອງພໍ່ຂອງແກຣລາສ, ສະນັ້ນເມື່ອເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ ຫນຶ່ງ ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນອື່ນດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກດຽວກັນ... ຄວາມຮັກດຽວກັນ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍຄືກັນ... ຄວາມທຸກທໍລະມານ
[JACK]
You need to not only remember the names on every tombstone, but where they are so when I call out a name, you whirl and shoot.
ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງຈື່ຊື່ຢູ່ເທິງຫີນຝັງສົບແຕ່ລະຄົນເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ບ່ອນທີ່ພວກມັນຢູ່ ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຮ້ອງຊື່, ເຈົ້າຫັນແລະຍິງ.
[RAMIREZ]
It's kind of cold. You think I might be able to borrow a warmer jacket from someone?
ມັນເຢັນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະສາມາດກູ້ຢືມເສື້ອຜ້າທີ່ອົບອຸ່ນຈາກໃຜໄດ້ບໍ?
[JACK]
Brisson! We don't want you to be comfortable. That's just what will get you killed.
ບຣີສສັນ! ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສະບາຍໃຈ
. ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
[JACK]
DuPres! Paquet!
ດູເປີສ! ກະເປົາ!
[RAMIREZ]
Top shelf... some milk, some juice, maybe some cottage cheese, a couple bottles of beer, some tomatoes... I don't know...
ກະຕູ້ເທິງສຸດ... ນົມບາງຢ່າງ, ນ້ ໍາ ມັນ ບາງຢ່າງ, ບາງທີຈິດໂກດເກຍ
, ຈອກເບຍສອງສາມຈອກ, ຫມາກ ໄມ້ບາງຢ່າງ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
[JACK]
What kind of milk, how many cartons, open or closed, what kind of juice, how full was the bottle, was it cottage cheese or cream cheese, how many bottles of beer, how many tomatoes? This is life and death!
ນົມປະເພດໃດ, ກະຕູ້ຫຼາຍປານໃດ, ເປີດຫຼືປິດ, ນ້ ໍາ ມັນຊັບຊະນິດໃດ, ຂວດເຕັມປານ ໃດ, ມັນແມ່ນຈິດ
cottage ຫຼືຈິດຄຣີມບໍ, ຈິດຈິດເບຍຫຼາຍປ່ານີ້, ຫມາກ ໄມ້ປານນີ້ແມ່ນຊີວິດແລະຄວາມຕາຍ!
[JACK]
Look here... Ten seconds, how many cups, saucers, plates, look this time!
ເບິ່ງບ່ອນນີ້... ສິບວິນາທີ, ມີຈອກຫຼາຍປານໃດ
, ກະຕ່າ, ແຜ່ນ, ເບິ່ງຄັ້ງນີ້!
[JACK]
Here's the thing about Carlos. He doesn't fit any mold. His father is an extraordinarily wealthy playboy who's a Marxist at the same time... DuFraisne!
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງກ່ຽວກັບແຄຣລັສສ໌. ລາວບໍ່ເຫມາະສົມກັບຮູບແບບໃດໆ. ພໍ່ຂອງລາວເປັນ
playboy ທີ່ຮັ່ງມີຫຼາຍທີ່ເປັນ Marxist ໃນເວລາດຽວກັນ... DuFraisne!
[JACK]
The guy's such a fanatic he names his three sons after Lenin. And I don't mean John. The same thing is true for Carlos. He's a guerilla fighter who loves champagne and caviar... LaPierre!
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນແຟນຕິກຫຼາຍຈົນວ່າລາວຕັ້ງຊື່ລູກຊາຍສາມຄົນຂອງລາວຕາມເລນິນ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຈອນ
. ສິ່ງດຽວກັນແມ່ນຄວາມຈິງ ສໍາ ລັບແຄຣລັສສ໌. ລາວເປັນນັກຕໍ່ສູ້ກີເຣລາທີ່ມັກຊໍາປານີແລະຄາເວຍ... LaPierre!
[JACK]
He doesn't want to be Che Guevara, he wants to be the James Bond of the People's Liberation Front. It's not so much radical chic as an excuse for sadism. Paquet!
ລາວບໍ່ຢາກເປັນ Che Guevara, ລາວຢາກເປັນເຈມສ໌ ບອນດ໌ຂອງແນວໂຮມປົດປ່ອຍປະຊາຊົນ
. ມັນບໍ່ແມ່ນ chic ທີ່ຮຸນແຮງຫຼາຍເທົ່າກັບເຫດຜົນ ສໍາ ລັບໂຊດິສມ໌. Paquet!
[JACK]
Dead again.
ຕາຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[RAMIREZ]
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[JACK]
It's a transmitter.
ມັນເປັນເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານ.
[RAMIREZ]
For what?
ສໍາລັບຫຍັງ?
[JACK]
Target practice. You're the target.
ການຝຶກຊ້ອມເປົ້າຫມາຍ. ເຈົ້າເປັນເປົ້າ ຫມາຍ.
[JACK]
If you shoot out the receivers, they'll stop. There are ten rounds in this clip. The first two are live, the next three dummy, then three live, two dummy.
ຖ້າເຈົ້າຍິງເຄື່ອງຮັບ, ພວກເຂົາຈະຢຸດເຊົາ. ມີລູກປືນສິບໃນຄລິບນີ້.
ສອງຄັ້ງ ທໍາ ອິດແມ່ນສົດໃສ, ສາມຄົນຕໍ່ໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນສາມຄົນສົດ, ສອງຄົນ.
[JACK]
Three times dead.
ຕາຍສາມຄັ້ງ.
[AMOS]
You finish all your porridge?
ເຈົ້າຈົບກະຕຸ້ນທັງ ຫມົດ ບໍ?
[RAMIREZ]
Yeah... yeah... I finished all my porridge.
ແມ່ນ ແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເຂົ້າຫນົມທັງ ຫມົດ ແລ້ວ.
[AMOS]
Good now you can have some more.
ດີແລ້ວ ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດກິນອີກບາງຢ່າງໄດ້.
[RAMIREZ]
Enough of this porridge shit man, hi jo deputa! Fuck it man... I ain't eatin' no more of this shit! And I ain't wearin' this fuckin' shirt anymore either!
ພຽງພໍແລ້ວກັບໂຊກແຊງນີ້ແມ, ສະບາຍດີ Jo Deputy! ໄປແມແມ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິນສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ! ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ໃສ່ເສື້ອກັນ ຫນາວ ນີ້ອີກຕໍ່ໄປອີກ!
[AMOS]
Why Miguel amigo, whatever is the matter?
ເປັນຫຍັງມິເກວ ເພື່ອນ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
[RAMIREZ]
I'll tell you what the matter is man... I been here twelve mother fuckin' weeks an' all I've had to eat the whole time is this shit! And those dumb ass basketball games... what's that?! You damn near kill me with those fucking snowmobiles... I haven't seen my family in three months and I still don't know what any plan is or what I'm supposed to be doing!
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງແມ... ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາສິບສອງອາທິດແມ ແລະ ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງກິນຕະຫຼອດເວລາແມ່ນສິ່ງນີ້! ແລະເກມບາສເກັດໂຊກຮ້າຍນັ້ນ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?! ເຈົ້າເກືອບຈະຂ້າຂ້ອຍດ້ວຍລົດຫິມະເຫຼົ່ານັ້ນ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາສາມເດືອນແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າແຜນການໃດຫຼືຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ!
[AMOS]
Congratulations! You're acting like a child... like a spoiled brat...
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຕິບັດຄືກັບເດັກນ້ອຍ
... ຄືກັບເດັກນ້ອຍທີ່ສໍ້ໂກງ...
[JACK]
And not a Navy Lieutenant Commander, which is exactly what would get you killed.
ແລະບໍ່ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການທະຫານເຮືອ,
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
[AMOS]
Finally you're acting like a willful spoiled child which is just what Carlos was.
ສຸດທ້າຍເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຕິບັດຄືກັບເດັກນ້ອຍທີ່ສໍ້ໂກງດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈ
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ແຄຣລັສສ໌ເປັນ.
[JACK]
We couldn't just let you study Carlos. If this thing is going to work, you have to become him.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າສຶກສາແຄຣລັສໄດ້.
ຖ້າສິ່ງນີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້, ເຈົ້າຕ້ອງກາຍເປັນລາວ.
[RAMIREZ]
The two most elite intelligence services in the world and the best you can come up with is this porridge bullshit?!
ສອງບໍລິການສືບລັບທີ່ມີສະຖິຕິສູງທີ່ສຸດໃນໂລກແລະທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດຄິດໄດ້ແມ່ນຢອກຊື່ໆນີ້ບໍ
?!
[AMOS]
As a child Carlos was fed that porridge that you love so much every day. He hated it. Every woman or man he's ever been close to he told about that porridge... how the very smell of it made him sick. And now it makes you sick.
ໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍແຄຣລັສສ໌ໄດ້ຖືກໃຫ້ອາຫານຜົງທີ່ເຈົ້າຮັກຫຼາຍທຸກໆມື້. ລາວກຽດຊັງມັນ.
ແມ່ຍິງຫຼືຜູ້ຊາຍທຸກຄົນທີ່ລາວເຄີຍໃກ້ຊິດລາວໄດ້ບອກກ່ຽວກັບຜົງນັ້ນ... ກິ່ນຫອມຂອງມັນເອງເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປ່ວຍແນວໃດ. ແລະດຽວນີ້ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
[JACK]
When he was in school he was a scrawny little kid. The last one to get picked for any teams. He felt as clumsy as we've made you feel...
ເມື່ອລາວຢູ່ໃນໂຮງຮຽນລາວເປັນເດັກນ້ອຍນ້ອຍທີ່ອ່ອນແອ. ຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຈະຖືກເລືອກເອົາ
ສໍາ ລັບທີມໃດໆ. ລາວຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກ...
[AMOS]
His father smoked cigars... the same ones whose smell you complained about. The only cover that can save your life... is the one you believe yourself. Now... are you ready to pass the next test?
ພໍ່ຂອງລາວສູບຢາສູບ... ຄົນດຽວກັນທີ່ເຈົ້າຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບກິ່ນຫອມ. ການປົກຫຸ້ມດຽວທີ່ສາມາດຊ່ວຍຊີວິດຂອງທ່ານໄດ້
... ແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າເຊື່ອຕົວເອງ. ດຽວນີ້... ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຜ່ານການທົດສອບຕໍ່ໄປບໍ?
[AMOS]
I'll take that for a yes. You're about to go into your house. Your wife has told you she was away with the children for a week. She is entering the house for the first time in a week with you. The children are still at Grandma's so the two of you have a nice romantic time ahead of you. Walk through the house... through the living room and the kitchen only. You have thirty seconds. Walk casually through the house so as not to make her suspicious of anything you do and find out if she's telling you the truth or not. If you pass this test your questions will be answered. If not... you'll be sent home to Virginia and this will be the end of it.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນເປັນແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງທ່ານ. ເມຍຂອງທ່ານໄດ້ບອກເຈົ້າວ່ານາງຢູ່ຫ່າງໄກກັບເດັກນ້ອຍເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ອາທິດ. ນາງ ກໍາ ລັງເຂົ້າເຮືອນເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນ ຫນຶ່ງ ອາທິດກັບເຈົ້າ.
ເດັກນ້ອຍຍັງຢູ່ເຮືອນແມ່ເຖົ້າດັ່ງນັ້ນເຈົ້າທັງສອງມີເວລາຄວາມຮັກທີ່ດີຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າ. ຍ່າງຜ່ານເຮືອນ... ຜ່ານຫ້ອງຮັບແຂກແລະເຮືອນຄົວເທົ່ານັ້ນ. ເຈົ້າມີສາມສິບວິນາທີ.ຍ່າງໂດຍບໍ່ເປັນທາງການຜ່ານເຮືອນເພື່ອບໍ່ເຮັດໃຫ້ນາງສົງໄສຫຍັງທີ່ທ່ານເຮັດແລະຮູ້ວ່ານາງ ກໍາ ລັງບອກຄວາມຈິງ
[JACK]
Time's up.
ເວລາຫມົດແລ້ວ.
[AMOS]
Nu? Is she telling the truth or lying?
ບໍ່? ນາງເວົ້າຄວາມຈິງຫຼືຕົວະບໍ?
[RAMIREZ]
She's got to be lying, otherwise this would be a very short test and I don't think that's what you had in mind. She had a man over.
ນາງຕ້ອງຕົວະ, ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການທົດສອບສັ້ນຫຼາຍແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດໄວ້
. ນາງມີຜູ້ຊາຍຢູ່ເຮືອນ.
[JACK]
How do you know?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
[RAMIREZ]
She hasn't been here in a week? Then why was the sponge still damp. It means she washed dishes. Take a look at the dish rack. There's water in the tray underneath it. Probably from a couple of plates. There's a bit of water in the silverware tray. The milk is still fresh... not even a hint of being sour and the date on it is a week from today... means she just bought it yesterday or the day before. The margarine's fresh-bought but it's already been opened. Same with the bread.
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ອາທິດແລ້ວບໍ? ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງສະປອງຈໍຍັງຊຸ່ມຊື່ນ. ມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່ານາງໄດ້ລ້າງກະຕ່າກະຕູ້ກະຕຸ້ນກະຕູ້ນັ້ນ. ມີນ້ ໍາ ໃນກະຕານພາຍໃຕ້ມັນ. ບາງທີຈາກກະຕາດສອງສາມກະຕ່າຍ
. ມີນໍ້າ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ໃນກະທູ້ກະດານເງິນ. ນົມຍັງສົດໃສ... ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າການຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຊົ່ວຄາວແລະວັນທີກ່ຽວກັບມັນແມ່ນອາທິດ ຫນຶ່ງ ຈາກມື້ນີ້... ຫມາຍ ຄວາມວ່ານາງຫາກໍ່ຊື້ມັນ
[AMOS]
How do you know it was a man?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນເປັນຜູ້ຊາຍ?
[RAMIREZ]
She might have met him at a bar because there's a book of matches in the garbage. She was probably careful to throw the cigarette away but there's still a bit of ash and that cigarette smell at the bottom of the liner.
ນາງອາດຈະພົບລາວຢູ່ບາເພາະວ່າມີປື້ມໄຟຟ້າໃນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ນາງອາດຈະລະມັດລະວັງທີ່ຈະຖິ້ມຢາສູບໄປແຕ່ຍັງມີຂີ້ເຜີ້ງບາງຢ່າງແລະກິ່ນສູບທີ່ຢູ່ລຸ່ມຂອງ liner ໄດ້.
[JACK]
What else?
ອີກຫຍັງອີກ?
[RAMIREZ]
I think they made love on the sofa because one of the cushions has been turned over and there's the indentation of a tennis shoe print in the rug over there.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັກຢູ່ໂຊຟາເພາະວ່າ ຫນຶ່ງ
ໃນຈານກະຕູ້ກະຕຸ້ນກະຕູ້ນັ້ນໄດ້ຖືກຫັນໄປແລະມີການພິມກະຕຸກກະຕໍ້ກະຕູກກະຕ່າຍກະຕຸນກະຕຸງກະຕົງກະຕູນກະຕອງກະຕັນກະຕະນາກະຕູ້.
[RAMIREZ]
Sorta like the ones you're wearing, Jack. Besides, I know it was a man because I smelled after-shave on the couch.
ບາງຢ່າງຄືກັບພວກທີ່ທ່ານໃສ່, ແຈກ. ນອກຈາກນັ້ນ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຜູ້ຊາຍເພາະວ່າຂ້ອຍກິ່ນຫອມຫຼັງຈາກຕັດຜົມຢູ່ເທິງໂຊຟນ.
[RAMIREZ]
...Cheap kind.
... ແບບລາຄາຖືກ.
[RAMIREZ]
Jack... you've been fucking my wife.
ແຈກ... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຟັກເມຍຂອງຂ້ອຍ.
[RAMIREZ]
Now who's dead?
ດຽວນີ້ໃຜຕາຍແລ້ວ?
[JACK]
The plan is to get the KGB to eliminate Carlos for us. Carlos knows every link between the KGB and every terrorist organization in the world. He's not only the smoking gun, he knows every contact there ever was. We make the KGB think that Carlos is ready to turn... ready to go over to the CIA, and they'll take him out.
ແຜນການແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄກບີເອຍ ກໍາ ຈັດແຄຣລັສ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ. ຄາກຣັສຮູ້ການເຊື່ອມໂຍງທຸກຢ່າງລະຫວ່າງຄາກບີເດຍ ແລະ ອົງການກໍ່ການຮ້າຍທຸກຢ່າງໃນໂລກ.
ລາວບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ປືນສູບຢາເທົ່ານັ້ນ, ລາວຮູ້ການຕິດຕໍ່ທຸກຢ່າງທີ່ເຄີຍມີມາ. ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຄາກັບີເຊີຄິດວ່າແຄຼາສສ໌ພ້ອມທີ່ຈະຫັນໄປ... ພ້ອມທີ່ຈະໄປຫາຊີໄອ, ແລະພວກເຂົາຈະເອົາລາວອອກ.
[RAMIREZ]
Why would they think Carlos would go over to the CIA?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງຄິດວ່າ ຄາລັສສ໌ຈະໄປຫາຊີໄອເອ?
[AMOS]
Money... fifty million... not for the forces of world revolution this time, but for him, in his pocket with a new identity and CIA protection. They'll believe it... if we lay it out right... they'll believe it.
ເງິນ... ຫ້າສິບລ້ານ... ບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບກໍາລັງຂອງການປະຕິວັດໂລກຄັ້ງນີ້, ແຕ່ ສໍາ ລັບລາວ, ໃນກະເປົາຂອງລາວດ້ວຍຕົວຕົນ
ໃຫມ່ ແລະ ການປົກປ້ອງຂອງ CIA. ພວກເຂົາຈະເຊື່ອມັນ... ຖ້າພວກເຮົາວາງມັນອອກຢ່າງຖືກຕ້ອງ... ພວກເຂົາຈະເຊື່ອກັນ.
[RAMIREZ]
When do we move?
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍເມື່ອໃດ?
[AMOS]
Not so fast. You're far from ready. I would think another three months of training and then...
ບໍ່ໄວຫຼາຍ. ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກຈາກການພ້ອມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການຝຶກອົບຮົມອີກສາມເດືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
[RAMIREZ]
Bullshit! I'm ready now. Give me any test you want. Christ, I already passed your tests... what more do you want?
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວດຽວນີ້. ໃຫ້ຂ້ອຍສອບເສັງໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ. ພຣະຄຣິດ
, ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານການທົດສອບຂອງທ່ານແລ້ວ... ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງອີກ?
[RAMIREZ]
Shoo Ismak? Isme... Carlos. Isme Carlos.
Shoo Ismak? Isme... ຄາລັສສ໌. Isme ຄາລາສສັຍ.
[AMOS]
It should be hitting him now...
ມັນຄວນຈະຕີລາວດຽວນີ້...
[RAMIREZ]
Jack! Jack!!!! Amos!! You motherfuckers!
ແຈັກ! ແຈັກ!!!! ອາໂມສ!! ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
[RAMIREZ]
Jack!!
ແຈກ!!
[RAMIREZ]
Amos you piece of shit! Wen anta? Coos echtak ya sharmuta!
ແອມສ໌ ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍ! ເວນ ແອນຕາ? ຄູສ໌ແທ້ໆແຊມູຕາ!
[RAMIREZ]
So she tried the first bowl of caviar and said, that's too hot, and she tried the second bowl and said, that's too cold and so she tried the third little itsy bitsy bowl of caviar that belonged to little Miguel and that turned into maggots and that was just right...
ສະນັ້ນນາງໄດ້ທົດລອງກະຕ່າຄາເວີຄັ້ງ ທໍາ ອິດແລະເວົ້າວ່າ, ມັນຮ້ອນເກີນໄປ, ແລະນາງໄດ້ພະຍາຍາມກະຕູ້ທີສອງແລະກ່າວວ່າ,
ນັ້ນເຢັນເກີນໄປແລະດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ລອງແກ້ວກາເວີຂະຫນາດນ້ອຍຂອງສາມທີ່ຂຶ້ນກັບມິເກວນ້ອຍແລະທີ່ກາຍເປັນແມງໄມ້ແລະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຖືກຕ້ອງ...
[RAMIREZ]
Here's the problem, Doctor. He needs a new brain.
ນີ້ແມ່ນບັນຫາ, ດອກຕໍ. ລາວຕ້ອງການສະຫມອງໃຫມ່.
[JACK]
Brilliant, Doctor!
ດີເລີດ, ດອກຕໍ!
[JACK]
And tasty, too!
ແລະແຊບອີກດ້ວຍ!
[RAMIREZ'S FATHER]
Vaya mi hijo. Vaya rapido!
ໂອ້ ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ໂອ້ ໄວຫຼາຍ!
[CARLOS]
I think she likes me better... don't you baby. She likes it rough... you never knew that? Yala... ruh mi hun.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງມັກຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ... ເຈົ້າບໍ່ແມ. ນາງມັກມັນຢ່າງຮຸນແຮງ
... ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນເລີຍບໍ? ຍາລາ... ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
[AMOS]
I hope we didn't go too far with this.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປໄກເກີນໄປດ້ວຍເລື່ອງນີ້.
[JACK]
I'd rather have him wind up in a mental institution fucked up on LSD than shot in some back alley in Libya. If he can't handle this, he sure as shit can't handle going operational.
ຂ້ອຍມັກໃຫ້ລາວສິ້ນສຸດລົງໃນສະຖາບັນຈິດໃຈທີ່ສໍ້ໂກງດ້ວຍ LSD ແທນທີ່ຈະຖືກຍິງໃນຖະຫນົນຫຼັງບາງຢ່າງໃນລີເບຍ
. ຖ້າລາວບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບສິ່ງນີ້ໄດ້, ລາວແນ່ນອນວ່າບໍ່ສາມາດຈັດການກັບການປະຕິບັດງານໄດ້.
[RAMIREZ]
Okay... what's next?
ດີແລ້ວ... ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
[KGB CENTRAL COMMAND - MOSCOW]
The head KGB officer holds a report. He reads aloud in Russian and we SUPER ENGLISH SUBTITLES. From now on, all dialogue in Russian will be indicated by putting the dialogue in parentheses. The KGB Officer is very smug about the report.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຫົວຫນ້າ KGB ຖືບົດລາຍງານ. ລາວອ່ານດ້ວຍສຽງດັງໃນພາສາຣັດເຊຍແລະພວກເຮົາ SUPER English SUBTITLES. ຈາກປັດຈຸບັນນີ້,
ການສົນທະນາທັງ ຫມົດ ໃນພາສາລັດເຊຍຈະຖືກຊີ້ໃຫ້ເຫັນໂດຍການວາງການສົນທະນາໃນແຖບ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ KGB ມີຄວາມພູມໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບບົດລາຍງານດັ່ງກ່າວ.
[HEAD KGB OFFICER]
[We're just gotten information from our resident in Zurich that the CIA head of station there has deposited letters of credit in the amount of fifty million dollars into the account of a Mister Paulo Ortega... It would appear the Americans are dangling a very impressive bait for what I can only assume is a very juicy fish. I want to know who this Paulo Ortega is and what he's going to give the CIA that is worth so very much money. And then we'll see what we can do about that.]
[JACK]
You're going to hit a hairpin turn exactly three tenths of a mile from the stop sign which should be coming into view at any minute.
ເຈົ້າຈະຕີການຫັນກະດານຜົມຢ່າງຖືກຕ້ອງສາມສິບແມລຈາກປ້າຍຢຸດເຊົາທີ່ຄວນຈະເຂົ້າມາເບິ່ງໃນທຸກໆນາທີ
.
[JACK]
Don't stop for the stop sign, don't even slow down for it. You've got to hit the hairpin exactly fifteen seconds after you pass the stop sign.
ຢ່າຢຸດ ສໍາ ລັບປ້າຍຢຸດ, ຢ່າຊ້າລົງ ສໍາ ລັບມັນເລີຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕີກະດານຜົມຢ່າງຖືກຕ້ອງສິບຫ້າວິນາທີຫຼັງຈາກເຈົ້າຜ່ານປຸ່ມຢຸດ.
[JACK]
The hairpin should be right in front of you. Keep your focus. You can't let down even after you negotiate the turn. You never know what's going to be around the next corner... or whose life might depend on your reactions.
ກະດານຜົມຄວນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າ. ຮັກສາຄວາມສຸມໃສ່ຂອງທ່ານ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍຕົວໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານເຈລະຈາການປ່ຽນແປງ
. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຢູ່ແຄມຕໍ່ໄປ... ຫຼືຊີວິດຂອງໃຜອາດຈະຂື້ນກັບປະຕິກິລິຍາຂອງທ່ານ.
[ZOOM TO JACK]
sitting straight, tied into the chair so that he could not run if he wanted to. He doesn't move, just stares forward, as if trying to lock eyes with Ramirez.
ນັ່ງກົງ, ຖືກຜູກມັດໃສ່ຕັ່ງເພື່ອວ່າລາວບໍ່ສາມາດແລ່ນໄດ້ຖ້າລາວຕ້ອງການ.
ລາວບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ, ພຽງແຕ່ເບິ່ງໄປຂ້າງຫນ້າ, ຄືກັບວ່າພະຍາຍາມລັອກຕາກັບ Ramirez.
[RAMIREZ]
You asshole!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
[CLOSE - JACK]
His face is white, his stare frozen. He has seen death before. Never that close.
ໃບຫນ້າຂອງລາວສີຂາວ, ຕາຂອງລາວກ້ອນ.
ລາວເຄີຍເຫັນຄວາມຕາຍກ່ອນ. ບໍ່ເຄີຍໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດ.
[RAMIREZ]
You crazy-assed mother fucker! I could have killed you!
ເຈົ້າເປັນຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊກ! ຂ້ອຍສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້!
[JACK]
You can't let down! This isn't a game... it is life and death. You have to be ready for anything, all the time.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຜິດຫວັງໄດ້! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເກມ...
ມັນແມ່ນຊີວິດແລະຄວາມຕາຍ. ເຈົ້າຕ້ອງພ້ອມ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ, ຕະຫຼອດເວລາ.
[RAMIREZ]
Fuck you!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
[JACK]
The clip in your gun has three live, two dummy, one live, three dummy, one live.
ກະດານຄລິບໃນປືນຂອງທ່ານມີສາມຄົນມີຊີວິດ, ສອງຄົນໂຊກຮ້າຍ
, ຄົນ ຫນຶ່ງ ມີຊີວິດ, ຄົນສາມຄົນ, ຄົນຫນຶ່ງມີຊີວິດ.
[RAMIREZ]
No rules, Jack? Then you fucking deal with it.
ບໍ່ມີກົດລະບຽບ, ແຈກ? ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮັບມືກັບມັນ.
[JACK]
You pussy. You rule-following pussy.
ເຈົ້າເປັນແຊກແຊງ. ເຈົ້າປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ.
[JACK]
You know why you don't fuck around on your wife? Not because you don't want to. You're a man. You want to fuck everything. But you don't... because you're afraid it would cost you what... your wife, your family, your self respect maybe...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຟັກກັບເມຍຂອງທ່ານບໍ? ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າຢາກຟັກທຸກຢ່າງ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່... ເພາະວ່າເຈົ້າຢ້ານວ່າມັນຈະເສຍຄ່າເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ... ເມຍຂອງທ່ານ, ຄອບຄົວຂອງທ່ານ, ຄວາມເຄົາລົບຕົນເອງບາງທີ...
[JACK]
...You know what Carlos would do if he was married? He'd bring whatever woman he wanted home and make his wife fuck her. That's what no rules means. That's what you're too much of a pussy to get.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າແຄຣລັສຈະເຮັດຫຍັງຖ້າລາວແຕ່ງງານ? ລາວຈະເອົາແມ່ຍິງໃດໆທີ່ລາວຕ້ອງການກັບບ້ານແລະເຮັດໃຫ້ເມຍຂອງລາວຟັກນາງ
. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີກົດລະບຽບ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ pussy ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະໄດ້ຮັບ.
[RAMIREZ]
No rules, Jack? Okay... We're in a fucking foreign country on a secret mission... I can't be here, I'm on a submarine. The U.S. Navy's my alibi. What's the count on my ammunition, Jack? Is this one live or a dud?
ບໍ່ມີກົດລະບຽບ, ແຈກ? ດີ... ພວກເຮົາຢູ່ໃນປະເທດຕ່າງປະເທດໃນພາລະກິດລັບ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້, ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອລໍາໃຕ້ດິນ
. ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດແມ່ນອາລີບີຂອງຂ້ອຍ. ການຄິດໄລ່ລູກປືນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ, ແຈັກ? ຄົນນີ້ມີຊີວິດຫຼືໂຊກຮ້າຍບໍ?
[RAMIREZ]
What about the next one, Jack? Live or dud... who cares... no rules, right?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນຕໍ່ໄປ, ແຈກ? ດໍາລົງຊີວິດຫຼືບໍ່
... ໃຜສົນໃຈ... ບໍ່ມີກົດລະບຽບ, ແມ່ນບໍ?
[JACK]
Yes, my good son...
ແມ່ນແລ້ວ, ລູກຊາຍທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ...
[RAMIREZ]
Think you can be lucky three times in a row?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດໂຊກດີໄດ້ສາມຄັ້ງຕິດຕໍ່ກັນບໍ?
[RAMIREZ]
How about four?
ຈະເປັນແນວໃດກັບສີ່?
[AMOS]
Annibal! It's over!
ແອນນີບາລ! ມັນຫມົດແລ້ວ!
[JACK]
Stay out of it.
ຢູ່ຫ່າງຈາກມັນ.
[AMOS]
It's over, Jack. He's it.
ມັນຫມົດແລ້ວ, ແຈກ. ລາວເປັນມັນ.
[RAMIREZ]
What's this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
[JACK]
What you'll wear from now on. Black T-shirt and jeans... it's the only thing Carlos ever wears whenever he's not out being a terrorist. It's the opposite of what he was forced to wear as a child... you know... the school uniforms, the white tight collared shirts... It's become like a fetish for him.
ເຈົ້າຈະໃສ່ຫຍັງຈາກປັດຈຸບັນນີ້. ເສື້ອທີເຊີດສີ ດໍາ ແລະ ເຈນສ໌... ມັນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ແຄຣລັສສ໌ເຄີຍໃສ່ທຸກຄັ້ງທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ອອກເປັນນັກກໍ່ການຮ້າຍ.
ມັນແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທີ່ລາວຖືກບັງຄັບໃຫ້ໃສ່ໃນເວລາທີ່ເປັນເດັກນ້ອຍ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂຮງຮຽນ, ເສື້ອຜ້າຄໍທີ່ແຫນ້ນແຟຕິສ ສໍາ ລັບລາວ.
[AMOS]
And to match your new wardrobe, in another two days your bandages will come off and you'll get to show your beautiful new nose to Carla.
ແລະເພື່ອສອດຄ່ອງກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ໃຫມ່ ຂອງທ່ານ,
ໃນອີກສອງມື້ຜ້າຜູກຜ້າຂອງທ່ານຈະອອກແລະທ່ານຈະສາມາດສະແດງດັງ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານໃຫ້ຄາລາ.
[RAMIREZ]
Who's Carla?
ຄາລາແມ່ນໃຜ?
[JACK]
She's a Venezuelan. She was Carlos' main squeeze about fifteen years ago. She'll put the finishing touches on the act.
ນາງເປັນຊາວເວເນຊູເອລາ. ນາງເປັນການກົດດັນຫຼັກຂອງແຄຣລັສສ໌ປະມານສິບຫ້າປີກ່ອນ
. ນາງຈະເຮັດໃຫ້ການ ສໍາ ເລັດຮູບໃນການສະແດງ.
[RAMIREZ]
Why's one of Carlos' girlfriends helping us?
ເປັນຫຍັງຫນຶ່ງໃນເພື່ອນມິດຂອງແຄຣລັສສ໌ຈຶ່ງຊ່ວຍພວກເຮົາ?
[AMOS]
Carlos used her... like he uses a lot of women. She emigrated to Israel. Now she wants to get even.
ຄາລັສສ໌ໃຊ້ນາງ... ຄືກັບລາວໃຊ້ແມ່ຍິງຫຼາຍຄົນ.
ນາງໄດ້ຍົກຍ້າຍໄປອິສຣາແອລ. ດຽວນີ້ນາງຢາກແກ້ແຄ້ນ.
[RAMIREZ]
What do you mean used her. How?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າໃຊ້ນາງ. ແນວໃດ?
[JACK]
He put her on an airplane with a bomb in her suitcase. She would have gone up with everything else. What's that song say? There are fifty ways to leave your lover? Make that fifty- one.
ລາວເອົານາງໃສ່ເຮືອບິນດ້ວຍລະເບີດໃນກະເປົາຂອງນາງ. ນາງຈະຂຶ້ນກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນໆ
. ເພງນັ້ນເວົ້າຫຍັງ? ມີຫ້າສິບວິທີທີ່ຈະອອກຈາກຄົນຮັກຂອງທ່ານ? ເຮັດໃຫ້ນັ້ນສິບຫນຶ່ງ.
[AMOS]
She's about thirty-seven... still attractive.
ນາງປະມານສາມສິບເຈັດ... ຍັງຫນ້າດຶງດູດ.
[JACK]
So it's not gonna be a hardship.
ສະນັ້ນມັນຈະບໍ່ເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
[RAMIREZ]
What's not gonna be a hardship?
ສິ່ງທີ່ຈະບໍ່ເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ?
[JACK]
Making love to her.
ການຮັກກັບນາງ.
[JACK]
Annibal... the way in is a woman... her name is Agnieska. It's part of the trap. The KGB will be watching her... we'll make sure of that... She's a more recent girlfriend of Carlos... But they've got to be convinced and so does she. Carlos, you, are going to ask her to do something. She has to believe you're him or she won't risk it.
ແອນນີບາລ... ທາງເຂົ້າແມ່ນແມ່ຍິງ... ນາງຊື່ວ່າ ອາຈນີສກາ. ມັນແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງແຄບ. ຄກບີຈະເບິ່ງແຍງນາງ... ພວກເຮົາຈະແນ່ໃຈວ່າ... ນາງເປັນແຟນຄົນຫຼ້າສຸດຂອງແຄຣລັສສ໌
... ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຊື່ອຫມັ້ນແລະນາງເຊັ່ນກັນ. ຄາຣລສ໌, ເຈົ້າ, ຈະຂໍໃຫ້ນາງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ນາງຕ້ອງເຊື່ອວ່າທ່ານເປັນລາວຫຼືນາງຈະບໍ່ສ່ຽງມັນ.
[JACK]
What the fuck are you lookin' at? You're gonna help murder this guy, you draw the moral line at extramarital sex?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງຢູ່? ເຈົ້າຈະຊ່ວຍການຄາດຕະກໍາຄົນນີ້
, ເຈົ້າແຕ້ມເສັ້ນທາງສິນທໍາໃນການຮ່ວມເພດພາຍນອກການແຕ່ງງານບໍ?
[JACK]
Don't think of it as cheating. Think of it as fucking for the flag.
ຢ່າຄິດວ່າມັນເປັນການຫຼອກລວງ. ຄິດມັນວ່າເປັນການຟັກ ສໍາ ລັບທຸງຊາດ.
[AMOS]
"When in doubt, close your eyes and think of England."
ເມື່ອສົງໄສ, ປິດຕາຂອງທ່ານແລະຄິດກ່ຽວກັບອັງກິດ.
[CARLA]
The thing about Carlos is... he doesn't lose himself with a woman... not with a lover... maybe with a whore I don't know... I wasn't his whore. Lovers are different to him... he might have a use for them... so he has to seduce them properly. He has to make sure they're so crazy about him they'll do anything for him.
ເລື່ອງກ່ຽວກັບແຄຣລັສສ໌ແມ່ນ... ລາວບໍ່ສູນເສຍຕົວເອງກັບຜູ້ຍິງ... ບໍ່ແມ່ນກັບຄົນຮັກ... ບາງທີກັບໂຊກແຊງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນໂຊຄແຊນຂອງລາວ. ຄົນຮັກແຕກຕ່າງກັນກັບລາວ
... ລາວອາດຈະມີປະໂຫຍດ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ... ສະນັ້ນລາວຕ້ອງຊັກຊວນພວກເຂົາຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ລາວຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາໂຊ ກແຊກ ແຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ລາວພວກເຂົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບລາວ.
[RAMIREZ]
When did you...?
ເຈົ້າເຮັດເມື່ອໃດ...?
[CARLA]
Shhh! You're not here.
ສະຫງວນ! ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
[CARLA]
You don't exist until I'm ready to let you exist, and then... you do exactly what I say.
ເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະພ້ອມທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າມີຢູ່
, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ... ເຈົ້າເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
[CARLA]
It's not pleasure for him... it's... it's... it's... this sick kind of conquest... you know this seduction... he's got to make you not just a lover but a disciple... a worshipper... He brainwashes you with his body... so... so... you'll do anything... you see because he's the perfect lover... he does it all to... not to please you... but to excite you... to... to make it dangerous for you and then, that's very sexy too, to a woman... that danger... like he could kill you in a second... but instead he makes you come... So he's almost killed you, you see? And you have this orgasm right then and it's like he's killed you and there isn't anything left of you and he makes you be born again the way he wants you to be. So there isn't a thought in your brain that he hasn't put there. Not a feeling in your body that he hasn't put there.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສຸກ ສໍາ ລັບລາວ... ມັນແມ່ນ... ມັນເປັນ... ມັນເປັນການເອົາຊະນະປະເພດທີ່ເຈັບປ່ວຍນີ້... ເຈົ້າຮູ້ການຊັກຊວນນີ້... ລາວຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນຮັກເທົ່ານັ້ນແຕ່ເປັນນັກຮຽນ... ຜູ້ບູຊາ... ລາວລ້າງສະຫມອງເຈົ້າດ້ວຍຮ່າງກາຍຂອງລາວ... ສະນັ້ນ
... ດັ່ງນັ້ນ... ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ... ເຈົ້າເຫັນເພາະວ່າລາວເປັນຄົນຮັກທີ່ສົມບູນແບບ... ລາວເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອ... ບໍ່ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພໍໃຈ... ແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນອັນຕະລາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນ sexy ຫຼາຍເຊັ່ນກັນ, ຕໍ່ແມ່ຍິງ
[CARLA]
Take off your clothes.
ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອອກ.
[RAMIREZ]
Just like that?
ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນບໍ?
[CARLA]
Look Mister...
ເບິ່ງເດີ...
[RAMIREZ]
Miguel...
ມິເກວ...
[CARLA]
I don't want to know your name... I don't want to know anything about you okay. This isn't fun for me. I'm not here to play soft music and be romantic. I'm here to help you kill him... At least I hope that's what you're going to do. They promised me it was.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ຊື່ເຈົ້າ... ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເຈົ້າດີ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຫຼິ້ນດົນຕີອ່ອນແລະເປັນຄວາມຮັກ
. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຂ້າລາວ... ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ. ພວກເຂົາສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າມັນເປັນ.
[RAMIREZ]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[CARLA]
Take off your clothes.
ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອອກ.
[CARLA]
You're smaller than him.
ເຈົ້ານ້ອຍກວ່າລາວ.
[RAMIREZ]
Great.
ດີເລີດ.
[CARLA]
That's what he would have done if I would have said something like that. Without a moment's hesitation. What's wrong with you?! No eres ni hombre!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຈະເຮັດຖ້າຂ້ອຍເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ໂດຍບໍ່ມີການລັງເລໃຈຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ມີຫຍັງຜິດກັບເຈົ້າ?! ບໍ່ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ!
[CARLA]
Now come to me and kiss where you hit.
ດຽວນີ້ມາຫາຂ້ອຍແລະຈູບບ່ອນທີ່ທ່ານຕີ.
[CARLA]
Kiss where the blood is and then smear it on my lips so I taste it.
ຈູບບ່ອນທີ່ມີເລືອດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສີດມັນໃສ່ປາກຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍລົດຊາດມັນ
.
[CARLA]
Now go down on me... yes like that... si... si... tease me... tease... but don't let me come... control me... it's got to be when he wants it... yeah...
ດຽວນີ້ລົງມາຫາຂ້ອຍ... ແມ່ນແລ້ວແບບນັ້ນ... ແມ່ນ... ຖ້າ... ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ... ໂສກຮ້າຍ...
ແຕ່ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍມາ... ຄວບຄຸມຂ້ອຍ... ມັນຕ້ອງເປັນເມື່ອລາວຕ້ອງການມັນ... ແມ່ນແທ້...
[CARLA]
Ask me if I like it... he always asks... he wants to hear it.
ຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍມັກມັນບໍ... ລາວຖາມຢູ່ສະເຫມີ... ລາວຢາກຍິນມັນ.
[RAMIREZ]
You like it...
ເຈົ້າມັກມັນ...
[CARLA]
Demand it.
ຂໍມັນ.
[RAMIREZ]
You like it?!
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
[CARLA]
Yeah...
ແມ່ນແລ້ວ...
[RAMIREZ]
You like it?!
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
[CARLA]
Make me beg.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງ.
[RAMIREZ]
Beg for it...
ຂໍຮ້ອງຂໍມັນ...
[CARLA]
Please...
ກະລຸນາ...
[RAMIREZ]
Yeah...
ແມ່ນແລ້ວ...
[CARLA]
Please... Tell me you want me to come...
ກະລຸນາ... ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍມາ...
[RAMIREZ]
I want you to come now...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາດຽວນີ້...
[CARLA]
You want to feel it all over you...
ເຈົ້າຢາກຮູ້ສຶກມັນຢູ່ທົ່ວເຈົ້າ...
[RAMIREZ]
Oh yeah baby... yeah... you make me feel so good.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວແມ... ແມ່ນແລ້ວ... ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
[CARLA]
Stop!... Stop it!
ຢຸດ!... ຢຸດຢັ້ງ!
[RAMIREZ]
What... What'd I do...
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ... ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ...
[CARLA]
He never loses control... He never tells you how he feels. He's in control. He's the one who makes you feel what he wants you to feel. He never feels anything... You stupid... stupid...
ລາວບໍ່ເສຍການຄວບຄຸມເລີຍ... ລາວບໍ່ເຄີຍບອກເຈົ້າວ່າລາວຮູ້ສຶກແນວໃດ. ລາວມີການຄຸ້ມຄອງ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກສິ່ງທີ່ລາວຢາກໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກ. ລາວບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ... ເຈົ້າໂງ່... ໂງ່ໆ...
[CARLA]
Roll over!
ຫັນໄປ!
[RAMIREZ]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[CARLA]
On your back!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
[CARLA]
I'm Carlos... You're me.
ຂ້ອຍເປັນແຄຣລັສ... ເຈົ້າເປັນຂ້ອຍ.
[CARLA]
You like it...
ເຈົ້າມັກມັນ...
[RAMIREZ]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[CARLA]
You like it?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
[RAMIREZ]
Oh baby...
ໂອ້ ແມ...
[CARLA]
Ooooo I want to make you come...
ໂອ້ ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມາ...
[RAMIREZ]
Yeah...
ແມ່ນແລ້ວ...
[CARLA]
I want to make you come... I want to feel it all over me.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມາ... ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກມັນຢູ່ທົ່ວຂ້ອຍ.
[RAMIREZ]
Yeah... yeahhh... Yeahhhhhh.
ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ.. ແມ່ນແລ້ວ.
[RAMIREZ]
What the fuck are you doin'?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
[CARLA]
Let me... let me do it... Put your hands down.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ... ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ... ເອົາມືລົງ.
[CARLA]
He does that... he's crazy... he chokes you... just a little.
ລາວເຮັດແບບນັ້ນ... ລາວໂຊກຮ້າຍ... ລາວບິດເຈົ້າ... ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ.
[CARLA]
Then he goes to the refrigerator and eats... He's always hungry afterwards... always... God I feel like filth.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄປຫາຕູ້ເຢັນແລະກິນ... ລາວຫິວຢູ່ສະເຫມີຫຼັງຈາກນັ້ນ
... ສະເຫມີ... ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຄວາມເປື້ອນ.
[RAMIREZ]
I'm sorry... I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
[CARLA]
Get your hands off me!
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ!
[RAMIREZ]
Shh... I'm not him... I'm not Carlos... I'm...
ສະຫງວນ... ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລາວ... ຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນແຄຣລັສ... ຂ້ອຍ...
[CARLA]
I don't care who you are. I don't want to know anything about you... except that you're going to kill him.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເຈົ້າ
... ຍົກເວັ້ນວ່າເຈົ້າຈະຂ້າລາວ.
[HEAD KGB OFFICER]
[It seems our friendly bank manager in Zurich has received instructions to put a new name on the account of our mysterious Mister Paulo Ortega... Agnieska Kozinski. Does the name sound familiar?]
[KGB AIDE]
[Should it?]
[HEAD KGB OFFICER]
[I ran a check on her. She's a French national... originally Polish. She was a girlfriend of Carlos.]
[KGB AIDE]
[Our Carlos?]
[HEAD KGB OFFICER]
[The question is... is he still our Carlos. Or is he about to become someone else's.]
[AGNIESKA]
My God... My God... It's him.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... ມັນແມ່ນລາວ.
[JACK]
Well... not the most painful way to burn your bridges behind you, huh Miguel?
ດີ... ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ເຈັບປວດທີ່ສຸດທີ່ຈະເຜົາຜານຂົວຂອງທ່ານຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທ່ານ
, ແມ່ນບໍ ມິເກວ?
[RAMIREZ]
What do you mean?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
[JACK]
Saint Miguel the faithful husband is dead. Long live Carlos. You've cheated on your wife... now you can do anything.
ແຊນ ມິເກວຜົວທີ່ສັດຊື່ຕາຍແລ້ວ. ຄາລັສສ໌ ດໍາລົງຊີວິດຍາວນານ.
ເຈົ້າໄດ້ຫຼອກລວງເມຍຂອງທ່ານ... ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
[RAMIREZ]
What I did in there I didn't do to cheat on my wife and you know it.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດເພື່ອຫຼອກລວງເມຍຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
[JACK]
Hey, pussy's pussy.
ເຮ້, pussy ຂອງ pussy ໄດ້.
[RAMIREZ]
I just got it about you, Jack. You can't get it up, can you?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ແຈກ
. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
[AMOS]
We've got it. Just confirmed.
ພວກເຮົາໄດ້ມັນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຢືນຢັນ.
[JACK]
Got what confirmed?
ມີຫຍັງຢືນຢັນ?
[AMOS]
The KGB has set up a surveillance on Agnieska. And Agnieska has received her summons from her long-lost love... Carlos, telling her to come and meet you. At the meeting you convince her you're Carlos. You ask her to handle some bank transactions. She will. Then the KGB knows Carlos and Ortega are the same man. Then later they'll see you meet with a CIA agent. They'll have all the pieces. They'll know Carlos has turned.
ຄກບີໄດ້ຕັ້ງການຕິດຕາມກວດກາກ່ຽວກັບອາຈນີສກາ. ແລະ ອາຈນິສກາໄດ້ຮັບການຮຽກຮ້ອງຈາກຄວາມຮັກທີ່ຫາຍໄປດົນນານຂອງນາງ... ຄາລັສສ໌, ບອກນາງໃຫ້ມາພົບເຈົ້າ. ໃນກອງປະຊຸມເຈົ້າຊັກຊວນນາງວ່າເຈົ້າເປັນຄາລ່າສ໌
. ເຈົ້າຂໍໃຫ້ນາງຮັບມືກັບການເຮັດທຸລະກໍາທະນາຄານບາງຢ່າງ. ນາງຈະເຮັດ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຄຄບີຮູ້ວ່າຄາລ້າສ໌ແລະໂອເຕກາແມ່ນຜູ້ຊາຍດຽວກັນ. ຈາກນັ້ນຕໍ່ມາພວກເຂົາຈະເຫັນເຈົ້າພົບກັບຕົວ
[RAMIREZ]
Where do I meet with this Agnieska?
ຂ້ອຍຈະພົບກັບອາຈນີສກາຄົນນີ້ຢູ່ໃສ?
[AMOS]
Libya. That's where Carlos is.
ລີເບຍ. ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຄາລັສສ໌ຢູ່.
[RAMIREZ]
Couldn't we wait till he takes a trip? I mean Libya... shit.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຈົນກວ່າລາວຈະເດີນທາງໄດ້ບໍ
? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າລີເບຍ... ສະບາຍດີ.
[AMOS]
The waiting is more dangerous to you than going to Libya. We've laid out a trap. Now we have to be careful not to get caught in it ourselves.
ການລໍຖ້າແມ່ນອັນຕະລາຍຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າກ່ວາການໄປລີເບຍ. ພວກເຮົາໄດ້ວາງແຄບ
. ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງລະມັດລະວັງບໍ່ໃຫ້ຖືກຈັບໃນມັນເອງ.
[AMOS]
Jack doesn't know that we're having this talk and I don't want him to know... understand?
ແຈກບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງສົນທະນາເລື່ອງນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວຮູ້... ເຂົ້າໃຈບໍ?
[RAMIREZ]
Okay...
ດີແລ້ວ...
[AMOS]
Nothing can make you ready for combat but combat. Jack would be against me telling you this... He would say you shouldn't have a thought in your head that we haven't put there but you're not just a box that we're going to fill up with our own ideas. You have a right to know certain things.
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພ້ອມ ສໍາ ລັບການຕໍ່ສູ້ໄດ້ແຕ່ການຕໍ່ສູ້. ແຈກຈະຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້...
ລາວຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນມີຄວາມຄິດໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ວາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ອງທີ່ພວກເຮົາຈະຕື່ມດ້ວຍຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາເອງ. ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[RAMIREZ]
I appreciate that Amos... a lot. It's funny, I started out hating you... I mean I'm still gonna sue you, don't think you're off the hook for my broken ribs, but...
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍວ່າແອມສ໌... ຫຼາຍ. ມັນມ່ວນຊື່ນ, ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນກຽດຊັງເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຍັງຈະຟ້ອງຮ້ອງເຈົ້າ, ຢ່າຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ຖືກຈັບກຸມ ສໍາ ລັບກະດູກທີ່ແຕກຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່...
[AMOS]
But now you love me and we're going to run away to San Francisco and find a reformed rabbi to perform a mixed gay marriage. Listen to me... You're going to feel more alone than you've ever felt in your life. It will hit you all of a sudden and you'll think your heart's going to jump out of your chest, you'll think everyone around you can hear your heart beating, and that everyone around you is an enemy agent. I want you to be prepared for that. So you can deal with it. Understand?
ແຕ່ດຽວນີ້ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍແລະພວກເຮົາຈະຫນີໄປແຊນຟຣານຊິສໂກແລະຊອກຫາຣັບບີທີ່ປະຕິຮູບເພື່ອປະຕິບັດການແຕ່ງງານເພດຊາຍປະສົມປະສານ. ຟັງຂ້ອຍ... ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວຫຼາຍກ່ວາທີ່ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ສຶກໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
ມັນຈະຕີເຈົ້າຢ່າງກະທັນຫັນແລະເຈົ້າຈະຄິດວ່າຫົວໃຈຂອງທ່ານຈະໂດດອອກຈາກທ້ອງຂອງທ່ານ, ເຈົ້າຈະຄິດທຸກຄົນຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າສາມາດຍິນຫົວໃຈຂອງເຈົ້າຕີ, ແລະວ່າທຸກຄົນຢູ່ໃກ້ກັບເຈົ້າເປັນຕົວແທນສັດຕູ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກຽມພ້ອມ
[RAMIREZ]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[AMOS]
We had an agent... the best we ever had in training. We were going to infiltrate him into Beirut and then use him to penetrate the PFLP. No student ever scored higher than this man... We set up his cover for six months in Argentina. He was perfect. And then we sent him to Beirut. He got off the plane, went to his hotel, went up to his room and had a nervous breakdown.
ພວກເຮົາມີຕົວແທນ... ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີໃນການຝຶກອົບຮົມ. ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນລາວໃນເບຣູຕ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ລາວເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ PFLP. ບໍ່ມີນັກສຶກສາໃດເຄີຍໄດ້ຮັບຄະແນນສູງກວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
... ພວກເຮົາຕັ້ງການປົກຄຸມຂອງລາວເປັນເວລາຫົກເດືອນໃນອາເຈນຕິນາ. ລາວສົມບູນແບບ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສົ່ງລາວໄປເບຣູດ. ລາວອອກຈາກເຮືອບິນ, ໄປໂຮງແຮມຂອງລາວ, ຂຶ້ນໄປຫ້ອງຂອງລາວແລະມີການແຕກຕື່ນໃຈ.
[AMOS]
We had to mount an operation to send in a man posing as a doctor so we could drug him and get him out on a plane. Okay? Now you understand? Nothing prepares you. I want you to know that so when it hits you, you don't panic, you feel the fear and then get rid of it.
ພວກເຮົາຕ້ອງຈັດການປະຕິບັດງານເພື່ອສົ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດຕົວເປັນຫມໍເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຢາເສບຕິດລາວແລະເອົາມັນອອກໃນເຮືອບິນ. ດີບໍ? ດຽວນີ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ
? ບໍ່ມີຫຍັງກຽມຕົວເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນເພື່ອວ່າເມື່ອມັນຕີເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານກົວ, ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄວາມກັງວົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ກໍາ ຈັດມັນ.
[RAMIREZ]
Jesus...
ພຣະເຢຊູ...
[AMOS]
You splash some water on your face. You take some deep breaths. You look in the mirror and when you look in that mirror, I don't want you to find Annibal Ramirez. You find Carlos. If you find Carlos, that's what everyone else will find too. And if you find Carlos and anything goes wrong, he's the one who can get you out of it. Because he's the best.
ເຈົ້າສີດນ້ ໍາ ບາງຢ່າງໃສ່ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງບາງຢ່າງ. ເຈົ້າເບິ່ງໃນຈໍແລະເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ໃນຈໍນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊອກຫາແອນນີບາລ ຣາມິເຣສ. ເຈົ້າພົບແຄຣລັສ
. ຖ້າເຈົ້າພົບແກຣລ໌ສ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນຈະພົບເຊັ່ນກັນ. ແລະຖ້າເຈົ້າພົບ ແຄຣລາສແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ, ລາວແມ່ນຄົນທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກມັນໄດ້. ເພາະວ່າລາວດີທີ່ສຸດ.
[RAMIREZ]
I got a wife I got to go back to when this is over. I got kids I got to go back to when this is over. I want to go back as Annibal Ramirez... not Carlos.
ຂ້ອຍມີເມຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອສິ່ງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍມີລູກທີ່ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນມາບ່ອນນີ້ເມື່ອສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ້ນເຊີຍ. ຂ້ອຍຢາກກັບມາເປັນແອນນີບາລ ຣາມິເຣສ... ບໍ່ແມ່ນແຄຣລັສສ.
[AMOS]
You will... you'll need a time of decompression and it will be hard at first, but you will. Because inside you aren't Carlos... you aren't a terrorist. But right now, in order to save your life, you've got to be. You've got to look in the mirror and find Carlos. Do you understand?
ເຈົ້າຈະ... ເຈົ້າຈະຕ້ອງການເວລາຂອງການຫຼຸດຜ່ອນຄວາມກົດດັນແລະມັນຈະຍາກໃນເບື້ອງຕົ້ນ, ແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດ. ເພາະວ່າພາຍໃນເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແຄຣລັສສ໌...
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກກໍ່ການຮ້າຍ. ແຕ່ໃນເວລານີ້, ເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດຂອງທ່ານ, ເຈົ້າຕ້ອງເປັນ. ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງໃນຈໍແລະຊອກຫາແຄຮລັ ສສ໌. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
[RAMIREZ]
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
[AMOS]
You won't be able to go in with a gun... too risky... so we're going to have to get one to you once you're in place. How I don't know yet... But we'll get one to you. You'll make your way out by boat. We'll be on it. But we won't be able to help if anything goes wrong. We'll make our way down the coast to a friendly state and then fly back to London, and from there back to the U.S.
ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນດ້ວຍປືນໄດ້... ມີຄວາມສ່ຽງເກີນໄປ... ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງເອົາ ຫນຶ່ງ ໃຫ້ເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນສະຖານທີ່. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອວ່າແນວໃດ... ແຕ່ພວກເຮົາຈະເອົາຫນຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະອອກທາງດ້ວຍເຮືອ. ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນມັນ. ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ຖ້າມີຫຍັງຜິດພາດ. ພວກເຮົາຍ່າງທາງລົງຝັ່ງທະເລໄປຫາລັດທີ່ເປັນມິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບິນກັບຄືນໄປລອນດອນ, ແລະຈາກນັ້ນກັບຄືນສູ່ສະຫະລັດ.
[OFFICIAL]
El Pass'port!
ທ່າເຮືອ El Pass!
[CLOSE - OFFICIAL]
Pockmarked face with exaggerated features. Ugly and mean. Ramirez hands him his Colombian passport. The POUNDING quickens.
ໃບຫນ້າທີ່ມີເຄື່ອງ ຫມາຍ ປາກເປືອກທີ່ມີລັກສະນະທີ່ເກີນໄປ. ໂຊກຮ້າຍແລະໂຊກແຊງ
. ຣາມິເຣສມອບ ຫນັງ ສືຜ່ານແດນໂຄລອມເບຍຂອງລາວໃຫ້ລາວ. ການປອນດິງໄວຂຶ້ນ.
[OFFICIAL]
Sheil el Nadara!
ເຊລ ເອລ ນາດາຣາ!
[OFFICIAL]
Ricardo Moran Vargas?
ຣິກາໂດ ມໍຣານ ວາຣກັສ?
[RAMIREZ]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[CLOSE - RAMIREZ'S FACE]
Tiny beads of sweat begin to form on his forehead.
ກະດານຫວານນ້ອຍໆເລີ່ມສ້າງຂື້ນຢູ່ຫນ້າເອິກຂອງລາວ.
[OFFICIAL]
Your business?
ທຸລະກິດຂອງທ່ານບໍ?
[RAMIREZ]
Pipes. I sell pipes.
ທໍ່. ຂ້ອຍຂາຍທໍ່.
[OFFICIAL]
Pipes?
ທໍ່ບໍ?
[RAMIREZ]
For the oil...
ສໍາລັບນ້ ໍາ ມັນ...
[OFFICIAL]
Oil?
ນໍ້າມັນບໍ?
[RAMIREZ]
Pipes for oil... Petroleum...
ທໍ່ສໍາລັບນໍ້າມັນ... ນໍ້າມັນ...
[OFFICIAL]
Step over behind the curtain.
ຍ່າງໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະຕ່າ.
[OFFICIAL]
All right. You can go.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້.
[RAMIREZ]
Who's there?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
[RAMIREZ]
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
[VOICE]
Room service.
ການບໍລິການຫ້ອງ.
[RAMIREZ]
I not order nothing.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັ່ງຫຍັງເລີຍ.
[VOICE]
Iced water.
ນ້ ໍາ ກ້ອນ.
[RAMIREZ]
Iced water?
ນໍ້າກ້ອນບໍ?
[VOICE]
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
[VOICE]
Sir...?
ເຈົ້າ...?
[ON RAMIREZ]
He is frozen with fear.
ລາວກ້ອນດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ.
[ON WAITER]
Putting his finger to his mouth to signal silence, he shoves the gun and silencer under a napkin. Then he takes off his fez and from within, pulls out a small grenade and extra clip of ammunition. Without any further attempt at communication, he exits the room.
ການເອົານິ້ວມືໃສ່ປາກຂອງລາວເພື່ອຊີ້ໃຫ້ເຫັນຄວາມງຽບສະຫງົບ, ລາວຊຸກຍູ້ປືນແລະເຄື່ອງປິດງຽບພາຍໃຕ້ກະຕ່າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເອົາຟີຊ໌ຂອງລາວແລະຈາກພາຍໃນ, ດຶງກຣານາດນ້ອຍແລະຄລິບລູກປືນເພີ່ມເຕີມ. ໂດຍບໍ່ມີການພະຍາຍາມໃນການສື່ສານຕໍ່ໄປໃດໆ, ລາວອອກຈາກຫ້ອງ.
[RAMIREZ]
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
[VLADIMIR]
[There she comes...]
[NIKOLAI]
[Do you see Misha?]
[VLADIMIR]
[Not yet.]
[There he is.]
[VLADIMIR]
[He's passing her to Leonid. For Russians, they make good Arabs.]
[PERSON HOLDING HER]
SHHHHHHH. One sound and you're dead.
SHHHHHHH. ສຽງດຽວແລະເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
[PERSON HOLDING HER]
Carlos... when is he coming here?
ຄາລັສສ໌... ລາວຈະມາບ່ອນນີ້ເມື່ອໃດ?
[AGNIESKA]
I don't know what you're talking about.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
[PERSON HOLDING HER]
Don't play games with me. We've had you followed. We know you're going to meet him. Now, when?!
ຢ່າຫຼິ້ນເກມກັບຂ້ອຍ. ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕາມເຈົ້າແລ້ວ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະພົບລາວ. ດຽວນີ້, ເມື່ອໃດ?!
[AGNIESKA]
I don't know any Carlos... please I'm telling you the truth.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແຄຣລັສໃດໆ... ກະລຸນາຂ້ອຍບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ.
[PERSON HOLDING HER]
This gun has a silencer. There won't be any noise. Now talk!
ປືນນີ້ມີເຄື່ອງປິດສຽງ. ຈະບໍ່ມີສຽງດັງໃດໆ. ດຽວນີ້ເວົ້າ!
[AGNIESKA]
I don't know what you're talking about... I'm not from here. I just came to visit a girlfriend. This is her apartment. She'll be here tomorrow... please.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ... ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຈາກບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມາຢ້ຽມຢາມແຟນຂອງຂ້ອຍ
. ນີ້ແມ່ນອາພາດເມັນຂອງນາງ. ນາງຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ອື່ນ... ກະລຸນາ.
[PERSON HOLDING HER]
You're lying...
ເຈົ້າຕົວະ...
[AGNIESKA]
I swear to you... I'm telling the truth...
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ... ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງ...
[AGNIESKA]
What... what are you going to do to me.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
[PERSON WHO WAS HOLDING HER]
First... I'm going to have some fun with you... and then...
ກ່ອນອື່ນ... ຂ້ອຍຈະມ່ວນຊື່ນກັບເຈົ້າ... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
[RAMIREZ]
Then I'm going to have something to eat... I'm famished.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ຂ້ອຍຫິວ.
[AGNIESKA]
You bastard! I haven't see you for two years and this is the way you...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າເປັນເວລາສອງປີແລ້ວແລະນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ...
[RAMIREZ]
I had to be sure I could still trust you.
ຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຍັງສາມາດເຊື່ອໃຈເຈົ້າໄດ້.
[AGNIESKA]
I came all the way to this god- forsaken country didn't I? I've been holed up in this place you arranged for me for the past twenty-four hours... I couldn't eat I couldn't sleep... nothing just sitting in here waiting for you.
ຂ້ອຍມາຮອດປະເທດທີ່ຖືກປະຖິ້ມຈາກພຣະເຈົ້ານີ້ບໍ? ຂ້ອຍຖືກເຊື່ອງໄວ້ໃນບ່ອນນີ້ທີ່ທ່ານຈັດການ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍໃນເວລາສິບສີ່ຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມາ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກິນໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້... ບໍ່ມີຫຍັງພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ນີ້ລໍຖ້າເຈົ້າ.
[RAMIREZ]
So why did you leave. . .?
ສະນັ້ນເຈົ້າອອກໄປເປັນຫຍັງ...?
[AGNIESKA]
Whoever stocked this place with food didn't leave much of a selection... I wanted to go out and get some nice things for you. You weren't supposed to be here for another three hours. I could have made a nice dinner.
ໃຜທີ່ເກັບຮັກສາບ່ອນນີ້ດ້ວຍອາຫານບໍ່ໄດ້ປ່ອຍການເລືອກຫຼາຍ... ຂ້ອຍຢາກອອກໄປແລະເອົາສິ່ງທີ່ດີບາງຢ່າງ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກສາມຊົ່ວໂມງ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດອາຫານຄໍ່າທີ່ດີໄດ້.
[RAMIREZ]
I've got what I want to eat in my arms right now.
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກກິນຢູ່ໃນແຂນຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
[JACK]
I wonder what he's doing now.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້.
[AMOS]
Practicing safe sex, I hope.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າ ກໍາ ລັງປະຕິບັດເພດທີ່ປອດໄພ.
[AGNIESKA]
My God... my God...
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
[RAMIREZ]
Yeah... Now, let's eat.
ແມ່ນແລ້ວ... ດຽວນີ້, ໄປກິນ.
[RAMIREZ]
What are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
[AGNIESKA]
Just getting some air in here... Don't be so jumpy.
ພຽງແຕ່ເອົາອາກາດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້... ຢ່າກັງວົນຫຼາຍ.
[AGNIESKA]
Forget about what's in there... I found caviar and, here's some pate.
ລືມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ... ຂ້ອຍພົບ
caviar ແລະ, ນີ້ແມ່ນ pate ບາງຢ່າງ.
[RAMIREZ]
Didn't like the food I'd left for you, huh?
ເຈົ້າບໍ່ມັກອາຫານທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍໄວ້ໃຫ້ເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
[AGNIESKA]
Couldn't eat a bite of it.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກິນມັນໄດ້.
[RAMIREZ]
Ughhh... I don't blame you.
ອູຮ້... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດເຈົ້າ.
[IT IS FILTER-TIPPED.]
Ramirez turns around to her and comes up behind her.
ຣາມິເຣສຫັນໄປຫານາງແລະຂຶ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ.
[RAMIREZ]
Who was here smoking a filter-tip cigarette my darling?
ໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ ກໍາ ລັງສູບຢາທີ່ມີປຸ່ມກັ່ນຕອງແມ?
[AGNIESKA]
What?
ຫຍັງ?
[RAMIREZ]
You don't smoke filters.
ເຈົ້າບໍ່ສູບຢາກັ່ນຕອງ.
[AGNIESKA]
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
[RAMIREZ]
That's what I'm talking about! The filter-tipped cigarette. Who was here.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
! ຢາສູບທີ່ມີຈຸດກັ່ນຕອງ. ໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
[AGNIESKA]
You're crazy... no one... I... Illich... listen... I ran out of cigarettes and... and I was at a cafe and I bummed a cigarette... I had a cigarette and coffee and came back here... that's all.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ... ບໍ່ມີໃຜ... ຂ້ອຍ... ອີລລິກ... ຟັງ... ຂ້ອຍຫມົດຢາສູບແລະ...
ແລະຂ້ອຍຢູ່ຄາເຟແລະຂ້ອຍສູບຢາ... ຂ້ອຍໄດ້ສູບຢານ້ ໍາ ແລະ ກາເຟແລ້ວກັບມາບ່ອນນີ້... ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
[RAMIREZ]
You bummed a cigarette... that's all.
ເຈົ້າໄດ້ສູບຢາ... ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
[AGNIESKA]
Yes... yes... you know I can't have coffee without a cigarette.
ແມ່ນ ແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກິນກາເຟໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຢາສູບ.
[RAMIREZ]
I believe you.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
[RAMIREZ]
The nearest cafe is two blocks away. A cigarette wouldn't have lasted that long... so you bummed a cigarette but it wasn't in a cafe... it was very close to here... In this apartment building. Who did you meet with? That window was a signal wasn't it?! Wasn't it you puta bitch!
ກາເຟທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດແມ່ນຢູ່ຫ່າງຈາກສອງບລັອກ. ຢາສູບຈະບໍ່ຍືນຍົງດົນປານໃດ... ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຖິ້ມຢາສູບແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນໃນຄາເຟ...
ມັນໃກ້ຊິດກັບບ່ອນນີ້ຫຼາຍ... ໃນອາຄານອາພາດເມັນນີ້. ເຈົ້າພົບກັບໃຜ? ປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນແມ່ນສັນຍານບໍ່?! ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
[RAMIREZ]
Tell me or you're dead!
ບອກຂ້ອຍຫຼືເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
[AGNIESKA]
The French... the DST... They made me... I didn't have any choice...
ຊາວຝຣັ່ງ... DST... ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກໃດໆ...
[RAMIREZ]
You sold me out!
ເຈົ້າໄດ້ຂາຍຂ້ອຍອອກ!
[VLADIMIR]
[Gunfire?! What the hell is going on?!]
[KOJ]
Illich... you must get dressed. There was a shooting tonight... We have to talk.
ອິລລິກ... ເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ມີການຍິງໃນຄືນນີ້... ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າ.
[CARLOS]
What shooting... who?
ການຍິງຫຍັງ... ໃຜ?
[RAMIREZ]
What the fuck are you talking about, you didn't know she was working with the DST?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເຮັດວຽກກັບ DST ບໍ?
[JACK]
We didn't. How the fuck should we know?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ພວກເຮົາຄວນຮູ້ແນວໃດ?
[RAMIREZ]
They're our allies, for Christ's sake!
ພວກເຂົາເປັນພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາ, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ!
[JACK]
They didn't tell us this time. Why should they it was their operation. And we sure as shit weren't gonna let them in on you being here.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາຄັ້ງນີ້. ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຄວນມັນເປັນການປະຕິບັດງານຂອງພວກເຂົາ
. ແລະພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
[RAMIREZ]
Why not?! That way they wouldn't have tried to kill me and I wouldn't have wound up killing them.
ເປັນຫຍັງບໍ່?!
ດ້ວຍວິທີນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງໃນການຂ້າພວກເຂົາ.
[AMOS]
It would have been too dangerous.
ມັນຈະເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
[RAMIREZ]
Too dangerous... what the fuck do you think that was back there? Safe? How the fuck more dangerous does it have to get?
ມັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ... ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
? ປອດໄພບໍ? ມັນຕ້ອງເປັນອັນຕຣາຍຫຼາຍປານໃດ?
[JACK]
Annibal, the important thing was it worked! The Russians have to think it was Carlos now... . What did they see? They trail the girl... and then there's a shoot out. Let's make sure they know it was DST... we can make sure they get that information. If they know the DST was there then what were they doing there if it wasn't to get Carlos. She betrayed you, so tomorrow we take her name off the bank account and we set up another place for them to get their pictures. We burned Libya but okay so we'll find another place. The only thing that matters is they've got to believe it now. It's perfect!
ແອນນີບາລ, ສິ່ງສໍາຄັນແມ່ນວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້! ຊາວຣັດເຊຍຕ້ອງຄິດວ່າມັນເປັນແຄຣລັສສ໌ດຽວນີ້.... ພວກເຂົາເຫັນຫຍັງ? ພວກເຂົາຕິດຕາມເດັກຍິງ... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີການຍິງອອກ. ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ DST... ພວກເຮົາສາມາດແນ່ໃຈວ່າມັນໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນນັ້ນ
. ຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າ DST ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເພື່ອເອົາແຄຮລັ ສ໌. ນາງປະຫມາດເຈົ້າ, ສະນັ້ນມື້ອື່ນພວກເຮົາຈະເອົາຊື່ຂອງນາງອອກຈາກບັນຊີທະນາຄານແລະພວກເຮົາຕັ້ງບ່ອນອື່ນ ສໍາ
[RAMIREZ]
You fuckin' maniac! I killed four DST agents tonight! They're our allies and they were tryin' to kill me and I killed them. I killed our allies!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຕົວແທນ DST ສີ່ຄົນໃນຄືນນີ້! ພວກເຂົາເປັນພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ຂ້າພວກເຂົາ. ຂ້ອຍໄດ້ຄາດເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ!
[JACK]
Hey fuck our allies!
ເຮ້ ພວກພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາ!
[AMOS]
Annibal... policemen wind up shooting other policemen... it happens. I would rather have you here feeling guilty about them than to know there was a meeting in Paris tonight where they were feeling guilty about you.
ແອນນີບາລ... ຕໍາຫຼວດສິ້ນສຸດລົງການຍິງຕໍາຫຼວດຄົນອື່ນ... ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍມັກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຮູ້ສຶກຜິດຕໍ່ພວກເຂົາກ່ວາທີ່ຈະຮູ້ວ່າມີກອງປະຊຸມໃນປາຣີໃນຄືນນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຮູ້ສຶກ ຜິດຕໍ່ເຈົ້າ.
[JACK]
Annibal... you did what you had to do and it worked. All the training worked. Carlos couldn't have done it any better.
ແອນນີບາລ... ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ການຝຶກອົບຮົມທັງ ຫມົດ ເຮັດໄດ້. ຄາລັສສ໌ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າເກົ່າ.
[KGB AIDE]
[Whether Carlos was actually in there with her or not we don't know... All we know is there was a gun battle... DST agents from what we've been able to find out. But whether or not it was Carlos...]
[HEAD KGB OFFICER]
[If it was Carlos and he sent for the girl... and she betrayed him... Well... we should keep watch on the girl. What he does about her will tell us more than anything else.]
[CARLOS]
So the moronic DST find an old girlfriend and send her here to bait a honey trap for me... and then they trip over their own dicks and start shooting each other... why?
ສະນັ້ນ DST ຄົນໂຊກຮ້າຍຊອກຫາແຟນເກົ່າແລະສົ່ງນາງມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາແຄບຫວານ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກະຕຸ້ນໃສ່ທ້ອງຂອງພວກເຂົາເອງແລະເລີ່ມຕົ້ນຍິງກັນແລະກັນ... ເປັນຫຍັງ?
[KOJ]
There was a man with her... who we don't know... They must have spotted him come in... thought it was you and moved too soon... before she even made contact with you. Whoever he was... he was awfully good.
ມີຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຢູ່ກັບນາງ... ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຈັກ... ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ເຫັນລາວເຂົ້າມາ...
ຄິດວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າແລະຍ້າຍໄວເກີນໄປ... ກ່ອນທີ່ນາງຈະຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບເຈົ້າ. ບໍ່ວ່າລາວເປັນໃຜ... ລາວດີຫຼາຍ.
[CARLOS]
Where is the girl now?
ເດັກຍິງຢູ່ໃສດຽວນີ້?
[KOJ]
They've taken her to Paris.
ພວກເຂົາໄດ້ພານາງໄປປາຣີ.
[CARLOS]
I want the bitch dead!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ໂຊກຮ້າຍຕາຍ!
[KOJ]
It won't be easy.
ມັນຈະບໍ່ງ່າຍດາຍ.
[CARLOS]
If it was going to be easy I could hire a couple of junkies. I want the cunt dead! You handle it Koj. Hit her in Paris, right under their fucking noses and leave Europe through London.
ຖ້າມັນຈະງ່າຍດາຍຂ້ອຍສາມາດຈ້າງຄົນເສບຕິດສອງສາມຄົນໄດ້. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ໂຊກແຊງຕາຍ!
ເຈົ້າຮັບມືກັບມັນໂກຈ໌. ຕີນາງໃນປາຣີ, ຢູ່ພາຍໃຕ້ດັງຂອງພວກເຂົາແລະອອກຈາກເອີຣົບຜ່ານລອນດອນ.
[KOJ]
When?
ເມື່ອໃດ?
[CARLOS]
Now! Leave now. Not this afternoon... not five minutes from now... Now!
ດຽວນີ້! ອອກໄປດຽວນີ້. ບໍ່ແມ່ນຕອນບ່າຍນີ້.
.. ບໍ່ແມ່ນຫ້ານາທີຈາກດຽວນີ້... ດຽວນີ້ແມ!
[CARLOS]
Something else troubles me my friends. How was this woman going to make contact with me. You're the only ones who knew about this safe house. So one of you was her contact.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ແມ່ຍິງຄົນນີ້ຈະຕິດຕໍ່ກັບຂ້ອຍແນວໃດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຮືອນປອດໄພນີ້. ສະນັ້ນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນເຈົ້າແມ່ນຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງນາງ.
[HEAD KGB OFFICER]
[When?]
[AIDE]
[This afternoon... the girl and two DST agents dead, one wounded.]
[HEAD KGB OFFICER]
[So now we know... it was Carlos.]
[We still have to tie him to the CIA... if that is what's going on. I won't make a move against him until I know for sure.]
[HEAD KGB OFFICER]
[AIDE]
[Why?]
[HEAD KGB OFFICER]
[Because my dear boy... four of his colleagues shot in Libya, plus the DST and now the girl. He's a very dangerous fellow. One doesn't make a move against such a man until one is sure. And then one must move very quickly and kill him... before he has a chance to kill you.]
[RAMIREZ]
Is this seat taken?
ບ່ອນນັ່ງນີ້ມີຄົນຢູ່ບໍ?
[JACK]
No, go right ahead.
ບໍ່, ໄປກ່ອນ.
[RAMIREZ]
I want to go home. I want to see my family.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ. ຂ້ອຍຢາກເຫັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
[JACK]
This isn't the place for this conversation.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ ເຫມາະ ສົມ ສໍາ ລັບການສົນທະນານີ້.
[RAMIREZ]
No rules, remember? I want to go home. You said yourself we can't move again till he leaves Libya. You don't even know when that's gonna be. He might stay there another year for Christ's sake.
ບໍ່ມີກົດລະບຽບ, ຈື່ໄວ້ບໍ? ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ. ເຈົ້າເອງບອກວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍ້າຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈົນກວ່າລາວຈະອອກຈາກລີເບຍ
. ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນເວລາໃດ. ລາວອາດຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນອີກປີ ຫນຶ່ງ ເພື່ອພຣະຄຣິດ.
[JACK]
No he won't. He's gonna make a move and it'll be in Europe just to stick it up the DST's nose. I'm gonna go and find out about our connecting flight.
ບໍ່ລາວຈະບໍ່ເຮັດ. ລາວຈະເຄື່ອນໄຫວແລະມັນຈະຢູ່ໃນເອີຣົບພຽງແຕ່ເພື່ອເອົາມັນໃສ່ດັງຂອງ
DST ໄດ້. ຂ້ອຍຈະໄປແລະຊອກຫາກ່ຽວກັບການບິນເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ.
[KOJ]
Carlos... what are you doing here?
ຄາລັສສ໌... ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
[RAMIREZ]
You idiot! Don't you know better than to approach me in public!
ເຈົ້າໂງ່! ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ດີກວ່າທີ່ຈະເຂົ້າໃກ້ຂ້ອຍໃນສາທາລະນະບໍ!
[KOJ]
Excuse me sir... I only wanted to know where I could buy a newspaper.
ຂໍໂທດເດີ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຊື້ຫນັງສືພິມໄດ້ຢູ່ໃສ.
[RAMIREZ]
Go over there by the phone booths and wait... I'll come to you.
ໄປບ່ອນນັ້ນຢູ່ຂ້າງກະຕູ້ໂທລະສັບແລະລໍຖ້າ... ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ.
[KOJ]
Excuse me sir... I asked if you knew where I could buy a newspaper.
ຂໍໂທດເດີ... ຂ້ອຍຖາມວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຊື້ຫນັງສືພິມໄດ້ຢູ່ໃສ.
[KOJ]
Make the slightest move and I shoot... and I don't miss. Walk to the rest room, very carefully.
ເຮັດການເຄື່ອນໄຫວ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດແລະຂ້ອຍຍິງ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ພາດ. ຍ່າງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ, ຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
[KOJ]
Tell me what I want to know quickly or you're dead.
ບອກຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຢ່າງໄວວາ ຫຼືເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
[AMOS]
Down!!
ລົງ!!
[AMOS]
Get out of here... now...
ອອກຈາກບ່ອນນີ້... ດຽວນີ້...
[RAMIREZ]
I've got to get you to a doctor.
ຂ້ອຍຕ້ອງພາເຈົ້າໄປຫາຫມໍ.
[AMOS]
Get out now...
ອອກໄປດຽວນີ້...
[RAMIREZ]
I'm not going to let you die here... I've still got a lawsuit against you, remember?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕາຍຢູ່ນີ້...
ຂ້ອຍຍັງມີຄະດີຕໍ່ເຈົ້າຢູ່, ຈື່ບໍ?
[AMOS]
My dear boy... my dear dear boy... I am dead. Please God, don't let it all be for nothing... Get out now...
ເດັກຊາຍທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ... ເດັກຊາຍທີ່ມີຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ກະລຸນາພຣະເຈົ້າ, ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນທັງ ຫມົດ ເປັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ... ອອກໄປດຽວນີ້...
[AMOS]
Walk slowly... no attention.
ຍ່າງຊ້າໆ... ບໍ່ສົນໃຈ.
[PHONE VOICE]
Cousins Industrial Maintenance, may I help you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
[JACK]
Mister Simon Wicks, please.
ທ້າວ ໄຊມອນ ວິກສ໌, ກະລຸນາ.
[PHONE VOICE]
Ringing.
ການໂທ.
[WICKS]
Simon Wicks here.
ໄຊມອນ ວິກສ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້.
[JACK]
This is Jack Shaw. Could you send a clean-up crew to Heathrow. We've had a rather nasty spill.
ນີ້ແມ່ນແຈກ ຊາວ. ເຈົ້າສາມາດສົ່ງທີມງານ ທໍາ
ຄວາມສະອາດໄປເຮຕຣູໄດ້ບໍ. ພວກເຮົາມີການຖິ້ມທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
[JACK]
Yes... I'm calling about my cousin... Oh Jesus... Oh Jesus...
ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາກ່ຽວກັບອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ
... ໂອ້ ພຣະເຢຊູ... ໂອ້ຍພຣະເຢຊູ...
[RAMIREZ]
Oh God... no...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ... ບໍ່...
[JACK]
I understand... Yes... Good bye.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ... ສະບາຍດີ.
[RAMIREZ]
Amos?
ແອໂມສ?
[JACK]
He's dead.
ລາວຕາຍແລ້ວ.
[RAMIREZ]
Why?! Why didn't you let me go back to him... If we'd have gotten him help sooner instead of... instead of "we had a rather nasty spill!" Is that what it was Jack? Is that all Amos was... a rather nasty spill, mop it up, it'll be okay?! Huh?!
ເປັນຫຍັງ?! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນລາວ... ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍລາວກ່ອນແທນທີ່ຈະ... ແທນທີ່ຈະ"ພວກເຮົາມີການຖິ້ມທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
!" ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນແຈກ? ນັ້ນແມ່ນທັງ ຫມົດ ແອມສ໌ແມ່ນ... ການ ຖິ້ມທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ, ລ້າງມັນ, ມັນຈະດີບໍ?! ຮາ?!
[JACK]
He would have been dead anyway and he knew it. That's why he told you to get out.
ລາວຈະຕາຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະລາວຮູ້ມັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວບອກເຈົ້າໃຫ້ອອກໄປ.
[JACK]
Looks like you're going to get to see your family after all.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຈະພົບຄອບຄົວຂອງເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
[RAMIREZ]
What?
ຫຍັງ?
[JACK]
You're going home... it's off... for the time being at least.
ເຈົ້າຈະກັບບ້ານ... ມັນປິດແລ້ວ... ຢ່າງຫນ້ອຍໃນເວລານີ້.
[RAMIREZ]
Bullshit! I want him. I want that son of a bitch Carlos! And I want him dead!
ຂ້ອຍຢາກລາວ. ຂ້ອຍຢາກແຄຣລັສໂຊກຮ້າຍນັ້ນ! ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຕາຍ!
[JACK]
Tough shit what you want, Annibal. Koj had a ticket for Libya on him. Chances are he wasn't looking for you but...
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ, ແອນນີບາລ. ໂກຈ໌ມີປີ້ໄປລີເບຍຢູ່ກັບລາວ
. ມີໂອກາດວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຊອກຫາເຈົ້າແຕ່...
[RAMIREZ]
He wasn't looking for me... He thought I was Carlos!
ລາວບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຂ້ອຍ... ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນແຄຣລັສ!
[JACK]
That's what I think too but the Director wants an operation review board... The DST shoot out... the girl winds up dead in Paris... now this... I've got to go back for the review and you've got to go home.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດເຊັ່ນກັນແຕ່ຜູ້ອໍານວຍການຕ້ອງການຄະນະ ກໍາ ມະການກວດກາການປະຕິບັດງານ... ການຍິງ DST ອອກໄປ
... ເດັກຍິງສິ້ນສຸດລົງຕາຍໃນປາຣີ... ດຽວນີ້ນີ້... ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ ສໍາ ລັບການທົບທວນແລະເຈົ້າຕ້ອງກັບບ້ານ.
[RAMIREZ]
No way man... it was my fault... the whole thing... I want him dead!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍແມ... ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
... ເລື່ອງທັງ ຫມົດ... ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຕາຍ!
[JACK]
What do you mean it was your fault?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ?
[RAMIREZ]
When he asked me about the paper... if I coulda just bullshitted my way...
ເມື່ອລາວຖາມຂ້ອຍກ່ຽວກັບຫນັງສືພິມ...
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໂຊກຮ້າຍທາງຂອງຂ້ອຍໄດ້...
[JACK]
It was a password... you didn't know it... anything you would have tried would have backfired. I had a thing like that... Awfully warm for this time of year... the response was, yes but not as sticky as two summers ago... the guy says anything else... he even hesitates, you shoot him. I shot him... There was nothing else you could have done.
ມັນເປັນລະຫັດຜ່ານ... ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ມັນ... ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຈະພະຍາຍາມຈະປະສົບຜົນກະທົບທາງຫຼັງ. ຂ້ອຍມີສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ... ອົບອຸ່ນຫຼາຍ ສໍາ ລັບຊ່ວງເວລານີ້ຂອງປີ..
. ຄໍາ ຕອບແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວແຕ່ບໍ່ແມ່ນແຂງແຮງເທົ່າກັບສອງລະດູຮ້ອນກ່ອນ... ຜູ້ຊາຍເວົ້າຫຍັງອີກ... ລາວຍັງສົງໄສ, ເຈົ້າຍິງລາວ. ຂ້ອຍຍິງລາວ... ບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
[RAMIREZ]
I'm not leavin' till we get him.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຈັບລາວ.
[JACK]
Nobody's askin' you. They're shuttin' us down. You go back home... maybe I'll see you again... maybe I won't. You'll either hear from me or you'll get new sea duty and that's the end of it.
ບໍ່ມີໃຜຖາມເຈົ້າ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປິດພວກເຮົາລົງ. ເຈົ້າກັບຄືນບ້ານ... ບາງທີຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ..
.ບາງທີຂ້ອຍຈະບໍ່. ເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນຈາກຂ້ອຍຫຼືເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຫນ້າທີ່ທະເລ ໃຫມ່ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ້ນສຸດຂອງມັນ.
[RAMIREZ]
Just like that?
ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນບໍ?
[JACK]
Just like that. I ain't the Madam kid... I'm just one of the whores. And so are you.
ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກຂອງແມ່...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນຢອກຊື່ໆ ແຊກ. ແລະເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
[RAMIREZ]
What's wrong?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
[MAURA]
You've been with another woman... haven't you.
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ກັບແມ່ຍິງຄົນອື່ນ... ແມ່ນບໍ.
[RAMIREZ]
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
[MAURA]
Haven't you?
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
[RAMIREZ]
No. What... what would make you say a thing like that?
ບໍ່. ຫຍັງ... ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າແບບນັ້ນ?
[MAURA]
You're different...
ເຈົ້າແຕກຕ່າງ...
[RAMIREZ]
Maura... I was on a submarine... there aren't any women on submarines... There was nothin' to do but read. They had one of those... how to improve your sex life books... I must have read it about ten times. I tried out a couple of things from chapter three okay? I mean if it didn't turn you on blame Doctor Ruth okay?
Maura... ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອລໍາໃຕ້ດິນ... ບໍ່ມີແມ່ຍິງໃດໆໃນເຮືອ ລໍາໃຕ້ນໍ້າ... ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດນອກຈາກການອ່ານ. ພວກເຂົາມີ ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນ... ວິທີການປັບປຸງປື້ມຊີວິດທາງເພດຂອງທ່ານ
... ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ອ່ານມັນປະມານສິບຄັ້ງ. ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກບົດທີສາມດີບໍ? ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຖ້າມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດດອກຕໍຣູຕ໌ ດີບໍ?
[MAURA]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[RAMIREZ]
Great. You want to check with the Navy to see if we had shore leave... I'll get you a fuckin' letter okay?
ດີເລີດ. ເຈົ້າຢາກກວດສອບກັບກອງທັບເຮືອເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີພັກຜ່ອນຝັ່ງທະເລບໍ
... ຂ້ອຍຈະເອົາຈົດຫມາຍໃຫ້ເຈົ້າດີບໍ?
[MAURA]
I don't need any letters. And I don't need you to talk to me like that either.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຈົດຫມາຍໃດໆ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
[MAURA]
Where are you going?
ເຈົ້າໄປໃສ?
[RAMIREZ]
Get somethin' to eat... I'm starving.
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກິນ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫິວ.
[RAMIREZ]
Maura... Maura!
[MAURA]
What?
ຫຍັງ?
[RAMIREZ]
Where's the car? The car's not in the garage. Where's the car?
ລົດຢູ່ໃສ? ລົດບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ garage. ລົດຢູ່ບ່ອນໃດ?
[MAURA]
The fellow at the service station said it needed a tune up. I took it in this morning... You didn't say you were going to need it.
ຜູ້ຊາຍຢູ່ສະຖານີບໍລິການເວົ້າວ່າ ມັນຕ້ອງການການປັບປຸງ.
ຂ້ອຍເອົາມັນໃນຕອນເຊົ້ານີ້... ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງການມັນ.
[RAMIREZ]
Don't do that anymore.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
[MAURA]
What?
ຫຍັງ?
[RAMIREZ]
I don't want anybody workin' on the car. Car needs something I'll do it. But I don't want anybody touchin' that car.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜເຮັດວຽກກ່ຽວກັບລົດ. ລົດຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ
. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ໃຜຈັບລົດນັ້ນ.
[MAURA]
Why? What difference does it make.
ເປັນຫຍັງ? ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ.
[RAMIREZ]
It makes a difference to me okay? So don't do it.
ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຕໍ່ຂ້ອຍດີບໍ? ສະນັ້ນຢ່າເຮັດມັນ.
[MAURA]
Did you check the mail?
ເຈົ້າກວດສອບຈົດຫມາຍບໍ?
[RAMIREZ]
Yeah I checked the mail. Still nothin' from the Navy. Why, you so anxious to get rid of me?
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບຈົດຫມາຍ. ຍັງບໍ່ມີຫຍັງຈາກກອງທັບເຮືອ
. ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍທີ່ຈະ ກໍາ ຈັດຂ້ອຍ?
[MAURA]
I don't want you goin' back to those subs. I'll tell you that.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອລໍານັ້ນ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ.
[RAMIREZ]
Yeah well I don't have much to say about it. It's the Navy you know.
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
. ມັນແມ່ນກອງທັບເຮືອທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ.
[MAURA]
You can request another assignment. It's changed you Annibal. It's hurting us.
ເຈົ້າສາມາດຂໍຫນ້າທີ່ອື່ນໄດ້.
ມັນໄດ້ປ່ຽນແປງເຈົ້າແອນນີບາລ. ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດ.
[RAMIREZ]
What's hurting us?
ມີຫຍັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດ?
[MAURA]
Your attitude... that's what hurting us.
ທັດສະນະຂອງທ່ານ... ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດ.
[RAMIREZ]
My attitude. I don't have an attitude man... you got an attitude.
ທັດສະນະຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ມີທັດສະນະຜູ້ຊາຍ... ເຈົ້າມີຄວາມຕັ້ງໃຈ.
[MAURA]
You're suspicious of everything that goes on... you snap at Joey, you snap at me. I don't like it.
ເຈົ້າສົງໄສທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ... ເຈົ້າກະຕຸ້ນໂຈຍ
, ເຈົ້າກະທຸ້ນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
[RAMIREZ]
Look I just... it's hard gettin' used to... you know... it's hard... Listen... tomorrow's Joey's game. Let's just go to Joey's game. It'll be nice. It'll be like it always was. You'll see.
ເບິ່ງຂ້ອຍພຽງແຕ່... ມັນຍາກທີ່ຈະເຄີຍກັບ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ມັນເປັນຍາກ... ຟັງ... ມື້ນີ້ແມ່ນເກມຂອງໂຈຍ
. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປເກມຂອງຈອຍ. ມັນຈະດີເລີດ. ມັນຈະເປັນຄືກັບມັນເຄີຍເປັນ. ເຈົ້າຈະເຫັນ.
[RAMIREZ]
Okay... remember, what do we do?
ດີແລ້ວ... ຈື່ໄວ້ວ່າ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
[JOEY]
Keep my eye on the ball.
ຮັກສາຕາຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງບານເຕະ.
[RAMIREZ]
And who's the guy who wins?
ແລະຄົນທີ່ຊະນະແມ່ນໃຜ?
[JOEY]
Whoever has fun, wins.
ໃຜທີ່ມ່ວນຊື່ນ, ຊະນະ.
[RAMIREZ]
Right! So you go out there and have fun.
ແມ່ນແລ້ວ! ສະນັ້ນເຈົ້າອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະມ່ວນຊື່ນ.
[FRANK]
I don't want so see you out there dickin' around today, you understand?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກນີ້, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
[TYLER]
Yes sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
[FRANK]
You're gonna be focused and aggressive and you're gonna play to win. Got it?
ເຈົ້າຈະສຸມໃສ່ແລະໂຈມຕີແລະເຈົ້າຈະຫຼິ້ນເພື່ອຊະນະ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
[FRANK]
Hey, you think I'm talking just to hear myself talk? Look at me when I'm talking to you!
ເຮ້, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເວົ້າພຽງແຕ່ເພື່ອຟັງຕົວເອງເວົ້າບໍ
? ເບິ່ງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ!
[RAMIREZ]
Hey pal, lighten up, what do you say? It's just a game?
ເຮ້ ເພື່ອນ, ສະບາຍໃຈ, ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ? ມັນເປັນພຽງແຕ່ເກມບໍ?
[FRANK]
What did you say?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
[RAMIREZ]
I said lighten up. It's just a game and he's just a kid.
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ເບົາຂຶ້ນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເກມແລະລາວພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
[FRANK]
He's my kid.
ລາວເປັນລູກຂອງຂ້ອຍ.
[RAMIREZ]
Great. So why don't we let our kids have a good time. Come on, I'll buy you a beer.
ດີເລີດ. ສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລູກຂອງພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ
. ມາ, ຂ້ອຍຈະຊື້ເບຍໃຫ້ເຈົ້າ.
[FRANK]
I don't need you to buy me a fuckin' beer, you piece of shit. And you stick your face in my business again and I'll beat the living fuck out of you. What do you say to that?
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊື້ເບຍໃຫ້ຂ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນຢອກຊື່ໆ ແຊ.
ແລະເຈົ້າເອົາໃບຫນ້າຂອງທ່ານເຂົ້າໃນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງແລະຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າອອກຈາກຊີວິດ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກັບມັນ?
[FRANK]
What are you smilin' at, asshole?
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
[RAMIREZ]
A dead man...
ຜູ້ຊາຍຕາຍ...
[MAURA]
Annibal... please!
ແອນນີບາລ... ກະລຸນາ!
[MAURA]
Annibal please. Let's go sit down.
ແອນນີບາລ ກະລຸນາ. ໄປນັ່ງລົງ.
[FRANK]
Good idea, Annabelle. Your ol' lady just saved your ass.
ຄວາມຄິດທີ່ດີແອນນາເບລ. ແມ່ເຖົ້າຂອງທ່ານຫາກໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າ.
[MAURA]
Annibal... please... Please...
ແອນນີບາລ... ກະລຸນາ... ກຣຸນາ...
[FRANK]
What are you doin' standing here?! You're supposed to be over there with your team! Now move!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?!
ເຈົ້າຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບທີມງານຂອງທ່ານ! ດຽວນີ້ຍ້າຍ!
[FRANK]
I said...
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ...
[MOVING]
Leading Ramirez through a number of corridors, the Captain stops at a closed door.
ນໍາພາຣາມິເຣສຜ່ານທາງເດີ່ນຫຼາຍຢ່າງ, ຄັບປິນຢຸດຢູ່ປະຕູປິດ.
[CAPTAIN]
He's all yours.
ລາວເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ຫມົດ.
[JACK]
Little League, huh? Tough game.
ລີກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ? ເກມທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
[RAMIREZ]
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
[JACK]
It's show time.
ມັນເປັນເວລາສະແດງ.
[RAMIREZ]
I got to have time to think it over.
ຂ້ອຍຕ້ອງມີເວລາຄິດມັນ.
[JACK]
There isn't any time. He's on his way to East Berlin. We have word he's planning another attack in Europe. He'll be there maybe four days at the most.
ບໍ່ມີເວລາໃດໆ. ລາວ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປເບີລິນຕາເວັນອອກ. ພວກເຮົາມີຂ່າວວ່າລາວ
ກໍາ ລັງວາງແຜນການໂຈມຕີອີກຄັ້ງໃນເອີຣົບ. ລາວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນບາງທີສີ່ມື້ສູງສຸດ.
[RAMIREZ]
Hey, I don't know what to do anymore, okay? I almost killed some little kid's father today. I don't know about anything anymore.
ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງອີກແລ້ວ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍເກືອບຈະຂ້າພໍ່ຂອງເດັກນ້ອຍນ້ອຍບາງຄົນໃນມື້ນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ.
[JACK]
Hey, he was a baseball dad. He deserved it. Besides, from what I heard his kid was out, so what's the beef?
ເຮ້, ລາວເປັນພໍ່ບານເຕະ. ລາວສົມຄວນມັນ. ນອກຈາກນັ້ນ,
ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລູກຂອງລາວອອກໄປ, ສະນັ້ນຊີ້ນງົວແມ່ນຫຍັງ?
[RAMIREZ]
I don't know if I could come back from it again.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາໄດ້ບໍ.
[JACK]
What happened to I want the son of a bitch dead? You think Carlos has had a change of heart and turned nice all of a sudden?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລູກແຊກແຊງຕາຍບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າແຄຣລັສສ໌ໄດ້ປ່ຽນໃຈແລະກາຍເປັນຄົນດີທັນທີບໍ?
[RAMIREZ]
Don't tell me about Carlos, Jack. I know exactly who Carlos is. I know a hell of a lot better than you do. But, maybe there's more important things to me, like keepin' from goin' crazy... like gettin' back to bein' me instead of me bein' some kind of fuckin' maniac.
ຢ່າບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບແຄຣລັສ, ແຈກ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າແຄລຣັສແມ່ນໃຜຢ່າງແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າ. ແຕ່,
ບາງທີມີສິ່ງສໍາຄັນກວ່າຂ້ອຍ, ເຊັ່ນວ່າບໍ່ໃຫ້ໂຊກຮ້າຍ... ເຊັ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນຂ້ອຍແທນທີ່ຈະເປັນຄົນຫຼອກລວງບາງຊະນິດ.
[JACK]
You want to get back to bein' you? Then finish it. Kill him. Kill him and he's dead and it's over with. You walk away from it now and what do you think you're gonna be like the next time you read that that son of a bitch blew up some airplane full of women and kids.
ເຈົ້າຢາກກັບມາເປັນເຈົ້າບໍ? ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ້ນສຸດມັນ. ຂ້າລາວ.ຂ້າລາວແລະລາວຕາຍແລ້ວແລະມັນຫມົດແລ້ວ.
ເຈົ້າຍ່າງຈາກມັນດຽວນີ້ແລະເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເປັນແນວໃດໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານອ່ານວ່າລູກແຊກແຊງນັ້ນໄດ້ລະເບີດເຮືອບິນບາງຢ່າງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍແມ່ຍິງແລະເດັກນ້ອຍ.
[RAMIREZ]
Hey, the guy deserves to be dead. I know that.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຄວນຕາຍ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
[JACK]
This isn't abstract, Annibal. You're walkin' around with his face. Sooner or later one of the bad guys is gonna see it like Koj did, and next time Amos won't be there to take the bullet for you. Carlos doesn't forget. You help me get him or you're never gonna know when he's comin' after you... Listen to me kid. I don't have any friends, no family, no nothin'. The only relationships I ever had that mattered to me were with the people I killed. But I... I fucking created you! You can't just walk away now.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສົດໃສ, ແອນນີບາລ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປດ້ວຍໃບຫນ້າຂອງລາວ. ກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດຄົນຮ້າຍ ຫນຶ່ງ ຈະເຫັນມັນຄືກັບໂກຈ໌ເຮັດ, ແລະຄັ້ງຕໍ່ໄປແມສຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອເອົາລູກປືນ ສໍາ
ລັບເຈົ້າ. ຄາລັສສ໌ບໍ່ລືມ. ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍເອົາລາວຫຼືເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ເມື່ອລາວຈະມາຕາມເຈົ້າ... ຟັງຂ້ອຍແມ. ຂ້ອຍບໍ່ມີເພື່ອນມິດໃດໆ, ບໍ່ມີຄອບຄົວ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຄວາມສໍາພັນດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍແມ່ນ
[RAMIREZ]
You did create me, didn't you... From the beginning... that kid in the hospital in Bethesda... when I was supposed to be the doctor... It was all bullshit, wasn't it? All an act...
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂ້ອຍແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ? ຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ... ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນໃນໂຮງຫມໍໃນເບຕສດາ
... ເມື່ອຂ້ອຍຄວນເປັນຫມໍ... ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຢອກຊື່ໆ ແຊງບໍ? ທັງ ຫມົດ ເປັນການສະແດງ...
[JACK]
This doesn't have anything to do with you and me. It's you and Carlos. You help me kill him... or I swear to you... I'll make sure he knows about you... I'll use you for bait. You and your whole fuckin' family too.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນເຈົ້າແລະແຄຣລັສສ໌. ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍຂ້າລາວ... ຫຼືຂ້ອຍສາບານໂຕເຈົ້າ.
.. ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າລາວຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ... ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເຈົ້າເປັນແຊກແຊງ. ເຈົ້າແລະຄອບຄົວທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
[JACK]
Huh? Huh?
ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນແລ້ວບໍ?
[JACK]
You want to try and kill me, that doesn't solve your problem, pally. You've got a Carlos problem. That's the guy you've got to kill. That's what it's all about now... you... and your family... or him.
ເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ, ນັ້ນບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງທ່ານ, ເພື່ອນ. ເຈົ້າມີບັນຫາແຄຣລັສສ໌.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງຂ້າ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບດຽວນີ້... ເຈົ້າ... ແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານ... ຫຼືລາວ.
[MAURA]
No! I won't let you do it! You're not going back to those subs! It's changed you... You need help, Annibal. You could get some kind of stress disability or...
ບໍ່! ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດມັນ! ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອລໍາບາກເຫຼົ່ານັ້ນ! ມັນໄດ້ປ່ຽນແປງເຈົ້າ
... ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ, ແອນນີບາລ. ເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບຄວາມພິການຄວາມກົດດັນບາງປະເພດຫຼື...
[RAMIREZ]
Enough!
ພຽງພໍແລ້ວ!
[MAURA]
No, not enough. Whatever is going on out there with your job...
ບໍ່, ບໍ່ພຽງພໍ.
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນກັບວຽກງານຂອງທ່ານ...
[RAMIREZ]
With my job!? What do you think my job is, Maura... huh? What do you think is out there? A nice, pretty safe little world with shopping malls and little league and ballet lessons. You sit here in your little kitchen and cook your little meals...
ດ້ວຍວຽກຂອງຂ້ອຍ!? ເຈົ້າຄິດວ່າວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ, Maura... ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ໂລກນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ
, ປອດໄພຫຼາຍດ້ວຍສູນການຄ້າແລະບົດຮຽນລີກນ້ອຍແລະບາເລດ. ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ນີ້ໃນເຮືອນຄົວນ້ອຍຂອງທ່ານແລະປຸງແຕ່ງອາຫານນ້ອຍຂອງທ່ານ...
[RAMIREZ]
People are killing people out there! Jackals are licking up their blood waiting for the next corpse to drop... and I'm one of them. You get that? Do you get that now?!
ຄົນ ກໍາ ລັງຂ້າຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຊາຄາລ ກໍາ ລັງລ້າງເລືອດຂອງພວກເຂົາລໍຖ້າສົບຕໍ່ໄປທີ່ຈະຕົກລົງ
... ແລະຂ້ອຍເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຂົາ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນບໍ? ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ?!
[RAMIREZ]
I've murdered people. Not safe and clean and surgical firing a missile from some ship, but close and with my hands so their blood splattered on me... so their brains splattered on me. And they weren't the enemy, Maura... they were Allies. They were on our side. It was just to keep a cover... I've betrayed everything I ever believed in. I've betrayed you... I've fucked other women... I've killed men... There was a woman I would have killed but I just ran out of time. I've let friends die... I've become a terrorist... and I've made you and the children a target. Do you understand what I'm saying to you? Do you see me now? Do you see the monster? There's another one worse than me and he is out there and he will kill you and the children if I don't kill him first... . That's my job, Maura. And if you don't mind, I'm late for work.
ຂ້ອຍໄດ້ຄາດຕະກໍາຄົນແລ້ວ. ບໍ່ປອດໄພແລະສະອາດແລະຜ່າຕັດຍິງລູກສອນໄຟຈາກເຮືອບາງຢ່າງ, ແຕ່ໃກ້ຊິດແລະດ້ວຍມືຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ເລືອດຂອງພວກເຂົາສີດໃສ່ຂ້ອຍ... ສະນັ້ນສະຫມອງຂອງພວກເຂົາໄດ້ສີດໃສ່ມັນ. ແລະພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສັດຕູ, Maura...
ພວກເຂົາເປັນພັນທະມິດ. ພວກເຂົາຢູ່ຂ້າງຂອງພວກເຮົາ. ມັນພຽງແຕ່ເພື່ອຮັກສາການປົກຄຸມ... ຂ້ອຍໄດ້ປະຫມາດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຊື່ອ. ຂ້ອຍໄດ້ປະຕິເສດເຈົ້າ... ຂ້ອຍເຄີຍຟັກແມ່ຍິງຄົນອື່ນ... ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍ... ມີແມ່ຍິງທີ່ຂ້ອຍຈະຂ້າແຕ່ຂ້ອຍ
[JACK]
We used a double agent to get word to the Russians that Carlos is really here to close his deal with us and not to plan a new attack in Europe. He has a new girlfriend... He's been fucking her brains out since he got here. He has her brought over every night in a limo. You'll be dropped near the mansion... as soon as she goes in, you make as if you're sneaking out... the Russians will be watching. You'll go to the meet. It's at that beer hall, there... see? You see it?
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ຕົວແທນຄູ່ເພື່ອໃຫ້ຄົນຣັດເຊຍຮູ້ວ່າ ຄາລັສສ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປິດຂໍ້ຕົກລົງຂອງລາວກັບພວກເຮົາແລະບໍ່ແມ່ນການວາງແຜນການໂຈມຕີ ໃຫມ່ ໃນເອີຣົບ. ລາວມີແຟນສາວຄົນໃຫມ່... ລາວ ກໍາ
ລັງຟັກສະຫມອງຂອງນາງອອກນັບຕັ້ງແຕ່ລາວມາຮອດບ່ອນນີ້. ລາວເຮັດໃຫ້ນາງມາທຸກໆຄືນໃນລົດລິມູຊັນ. ເຈົ້າຈະຖືກຖິ້ມຢູ່ໃກ້ເຮືອນຊານ... ທັນທີທີ່ນາງເຂົ້າໄປໃນ, ເຈົ້າເຮັດຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງລັກອອກໄປ... ຊາວລັດເຊຍຈະເບິ່ງ
[RAMIREZ]
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
[JACK]
You go to the meet at the beer hall. Play it out... let 'em take your picture... then you've got to get back. They're going to have to analyze the pictures and see through your disguise before they can authorize a hit. They won't be able to do that before you're able to get back to the mansion. At twenty-one fifteen a Volga with diplomatic plates, DC- four-five-nine-two will come by the northeast corner of the compound. It will slow down... you jump in. If you can't make it for any reason, there will be another run at exactly twenty-one forty-five. It's your only ticket out so don't be late.
ເຈົ້າໄປພົບກັນຢູ່ຫ້ອງເບຍ. ຫຼິ້ນມັນອອກ... ໃຫ້ພວກເຂົາຖ່າຍຮູບເຈົ້າ... ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ພວກເຂົາຈະຕ້ອງວິເຄາະຮູບພາບແລະເບິ່ງຜ່ານເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຕີ
. ພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດກັບມາເຮືອນຊານໄດ້. ໃນເວລາສິບຫນຶ່ງສິບຫ້າວໍລກາທີ່ມີແຜ່ນການທູດ, DC - ສີ່ຫ້າສິບສອງຈະມາໂດຍມຸມຕາເວັນອອກສຽງເຫນືອຂອງສະໂມສອນ. ມັນຈະຊ້າລົງ... ເຈົ້າ
[RAMIREZ]
Who do I meet? Who's my contact?
ຂ້ອຍພົບໃຜ? ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃຜ?
[JACK]
Me... My ass is on the line too.
ຂ້ອຍ... ຫລັງຂອງຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນສາຍເຊັ່ນກັນ.
[RAMIREZ]
Who cares? This isn't you and me. It's me and him. If the Russians don't go for the bait for any reason...
ໃຜສົນໃຈ? ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າແລະຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍແລະລາວ
. ຖ້າຊາວຣັດເຊຍບໍ່ໄປຫາແມງໄມ້ດ້ວຍເຫດຜົນໃດໆ...
[JACK]
If the Russians don't go for the bait for any reason you will have gotten out of there at twenty-one fifteen per orders.
ຖ້າຊາວຣັດເຊຍບໍ່ໄປຫາແຊກແຊງດ້ວຍເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າຈະໄດ້ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນໃນເວລາສິບຫນຶ່ງສິບຫ້າຕໍ່ຄໍາສັ່ງ
.
[RAMIREZ]
If the Russians don't go for the bait for any reason, I'll go in there and kill him myself. And if I'm still alive I might just come looking for you.
ຖ້າຊາວຣັດເຊຍບໍ່ໄປຫາແຊກແຊງດ້ວຍເຫດຜົນໃດໆ, ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແລະຂ້າລາວເອງ
. ແລະຖ້າຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ຂ້ອຍອາດຈະພຽງແຕ່ມາຊອກຫາເຈົ້າ.
[THROUGH BINOCULARS]
Across a street with a tree-lined divider, a large mansion surrounded by a ten-foot high brick wall. The mansion's front windows are heavily shuttered, with little light filtering through. Nearby is a small lake.
ຂ້າມຖະຫນົນທີ່ມີການແບ່ງແຍກດ້ວຍຕົ້ນໄມ້, ເຮືອນຊານໃຫຍ່ທີ່ອ້ອມຮອບດ້ວຍກໍາແພງຕີນສູງສິບແມັດ.
ປ່ອງຢ້ຽມທາງຫນ້າຂອງເຮືອນຊານຖືກປິດຢ່າງຫນັກແຫນ້ນ, ມີແສງສະຫວ່າງ ຫນ້ອຍ ທີ່ກັ່ນຕອງຜ່ານ. ຢູ່ໃກ້ໆແມ່ນທະເລນ້ອຍໆ.
[IVAN]
[Look!]
[THROUGH BINOCULARS]
A man's figure emerges stealthily from the shadows of the mansion's back wall.
ຮູບຮ່າງຂອງຜູ້ຊາຍປາກົດຕົວຢ່າງລັບຈາກເງົາຂອງກໍາແພງຫຼັງຂອງເຮືອນຊານ.
[ZOOM]
The blonde, bearded Ramirez.
ນາງບລອນດ໌, ຣາມີເຣສທີ່ມີຜົມ.
[ANDREI]
[You think it's him?]
[ON RAMIREZ]
Fighting the crowd, he heads for the back of the beer hall, looking for his contact.
ຕໍ່ສູ້ກັບຄົນຊົມເຊີຍ, ລາວໄປທາງຫຼັງຂອງຫ້ອງເບຍ
, ຊອກຫາຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງລາວ.
[ON IVAN AND ANDREI]
Entering the place, they pretend to be camera-carrying Russian tourists. A common sight in East Berlin.
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ, ພວກເຂົາເຮັດແບບວ່າເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວຣັດເຊຍທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
. ເປັນການເຫັນທົ່ວໄປໃນເບີລິນຕາເວັນອອກ.
[ON RAMIREZ]
He stops and stares.
ລາວຢຸດແລະເບິ່ງ.
[ON RAMIREZ]
As he cautiously approaches what he thinks is Jack. It isn't him. There is a sudden look of panic on his face and then he spots Jack also in the same kind of hat. Lifting his head, and turning to face Ramirez, we too recognize him. Under the hat, and the new heavy eyebrows and mustache, is... Jack. He smiles, takes off his hat, and motions his quest to sit down.
ໃນຂະນະທີ່ລາວໃກ້ຊິດຢ່າງລະມັດລະວັງກັບສິ່ງທີ່ລາວຄິດວ່າແມ່ນແຈກ. ມັນບໍ່ແມ່ນລາວ. ມີການເບິ່ງຄວາມຢ້ານກົວຢ່າງກະທັນຫັນໃນໃບຫນ້າຂອງລາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເຫັນແຈ克ເຊັ່ນກັນໃນ ຫມວກ ປະເພດດຽວກັນ.
ຍົກຫົວຂອງລາວ, ແລະຫັນໄປປະເຊີນກັບ Ramirez, ພວກເຮົາຍັງຮັບຮູ້ລາວ. ພາຍໃຕ້ ຫມວກ, ແລະຫນ້າຕາຫນັກແລະ mustache ໃຫມ່, ແມ່ນ... ແຈກ໌. ລາວມ່ວນຊື່ນ, ເອົາຫມວກຂອງລາວອອກ, ແລະເຄື່ອນຍ້າຍຄວາມພະຍາຍາມຂອງລາວ
[ZOOM]
A clear, unobstructed picture of Jack and Ramirez up close.
ຮູບທີ່ຊັດເຈນ, ບໍ່ມີອຸປະສັກຂອງແຈກ ແລະ ຣາມິເຣສໃກ້ຊິດ.
[ON VLADIMIR AT HIS POST]
Watching Ramirez vanish into the mansion wall.
ເບິ່ງ ຣາມິເຣສຫາຍໄປໃນກໍາແພງເຮືອນຊານ.
[JACK]
Come on... come on...
ມາ... ມາ...
[RAMIREZ]
Not till he's dead, Jack. Not till he's dead.
ບໍ່ຈົນກວ່າລາວຈະຕາຍ, ແຈກ. ບໍ່ຈົນກ່ວາລາວຈະເສຍຊີວິດ.
[JACK]
Shit.
ສະບາຍດີ.
[SCREEN]
A head shot of Ramirez in his latest blond, bearded disguise. Grainy and blurred at first, it's gradually being brought into sharp focus.
ການຖ່າຍຮູບຫົວຂອງຣາມີເຣສໃນຊຸດຜ້າຜົມບລອນດ໌ຫຼ້າສຸດຂອງລາວ.
ແກ່ນແລະສັບສົນໃນຕອນ ທໍາ ອິດ, ມັນ ກໍາ ລັງຖືກ ນໍາ ມາສຸມໃສ່ຢ່າງກະທັນຫັນ.
[HEAD KGB OFFICER]
[Now Carlos.]
[ON SCREEN]
It bisects, to allow a picture of the real Jackal  to appear on the right half of the screen.
ມັນແບ່ງອອກເປັນສອງສ່ວນ,
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ຮູບຂອງຊາກາລທີ່ແທ້ຈິງປາກົດຕົວໃນເຄິ່ງຂວາຂອງ ຫນ້າ ຈໍ.
[HEAD KGB OFFICER]
[The beard and moustache.]
[CLOSE - SCREEN]
The beard and moustache on Ramirez' disguised image slowly disappear. The two faces look very similar.
ດອກແລະດອກໄມ້ໃນຮູບທີ່ກວມເອົາຂອງ Ramirez
ໄດ້ຫາຍໄປຊ້າໆ. ໃບຫນ້າທັງສອງເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ.
[CLOSE - SCREEN]
A huge nose covers the entire left half of the screen.
ດັງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງປົກຄຸມເຄິ່ງຊ້າຍທັງ ຫມົດ ຂອງ ຫນ້າ ຈໍ.
[ZOOM]
The upper part of the nose only. And... the incriminating hairline where the bogus schnoz had been superimposed on the real one.
ສ່ວນເທິງຂອງດັງເທົ່ານັ້ນ. ແລະ...
ເສັ້ນຜົມທີ່ບັງຄັບໃຊ້ບ່ອນທີ່ດັງສໍ້ໂກງຖືກວາງໃສ່ທີ່ແທ້ຈິງ.
[TECHNICIAN]
[The nose is a fake.]
[HEAD KGB OFFICER]
[Match the nose. And get rid of this wig...]
[Have you identified the one he was meeting with?]
[HEAD KGB OFFICER]
[Have you identified ຜູ້ຖືກເລືອກ he was meeting with?]
[TECHNICIAN]
[His name is Jack Shaw. CIA Counterterrorism.]
[HEAD KGB OFFICER]
[Get me the MFS on the secure phone. I want them out of the way.]
[RAMIREZ]
Don't blow it Comrades... kill him.
ຢ່າລະເບີດມັນ ເພື່ອນຮ່ວມງານ... ຂ້າລາວ.
[ON HEAD KGB OFFICER]
He's startled by the sudden silence.
ລາວຢ້ານກົວໂດຍຄວາມງຽບສະຫງົບຢ່າງກະທັນຫັນ.
[HEAD KGB OFFICER]
[Quick! Quick!]
[ON HEAD KGB OFFICER]
Standing at the door. His automatic no longer has a silencer.
ຢືນຢູ່ປະຕູ. ເຄື່ອງອັດຕະໂນມັດຂອງລາວບໍ່ມີເຄື່ອງປິດສຽງອີກແລ້ວ.
[HEAD KGB OFFICER]
Don't even think about it. It would deprive the KGB of the pleasure of interrogating you.
ຢ່າຄິດເຖິງມັນເລີຍ. ມັນຈະຂາດຄວາມສຸກຂອງຄກບີຈາກການສອບຖາມເຈົ້າ.
[ON CARLOS]
Surprisingly, he seems quite relieved.
ແປກໃຈ, ລາວເບິ່ງຄືວ່າຜ່ອນຜັນຫຼາຍ.
[CARLOS]
KGB? I thought...
ຄກບີ? ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
[HEAD KGB OFFICER]
What? That we were your new friends... The CIA... Jack Shaw...
ຫຍັງ? ວ່າພວກເຮົາເປັນເພື່ອນໃຫມ່ຂອງທ່ານ... CIA... ແຈກ ຊາວ...
[CARLOS]
Jack Shaw...?
ແຈກ ຊາວ...?
[HEAD KGB OFFICER]
Stop playing games. And it's no use looking behind me... Your associates can no longer be of assistance. Not to you, not to anyone...
ຢຸດການຫຼິ້ນເກມ. ແລະມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຈະເບິ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ...
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ. ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ບໍ່ແມ່ນໃຜ...
[CARLOS]
Comrade, you'd getter have an explanation --
ເພື່ອນຮ່ວມງານ, ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ຄໍາ ອະທິບາຍ -
[HEAD KGB OFFICER]
You've got it all wrong, Illich. It's you who has all the explaining to do... Now get dressed!  You too, Fraulein.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດທັງ ຫມົດ, ອີລລິກ. ມັນແມ່ນເຈົ້າທີ່ຕ້ອງອະທິບາຍທັງ
ຫມົດ ເພື່ອເຮັດ... ດຽວນີ້ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ! ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ຟຣູເລນ.
[CARLOS]
My pants...
ກະເປົາຂອງຂ້ອຍ...
[CARLOS]
That's what was going on in Libya. The CIA... The DST... They're trying to set me up and you're falling for it, you idiot!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນໃນລີເບຍ. CIA... DST... ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມວາງແຜນຂ້ອຍແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕົກຢູ່ໃນມັນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
[HEAD KGB OFFICER]
Enough. We tailed you to your meeting. We have the pictures of you with Shaw.
ພຽງພໍ. ພວກເຮົາຕິດຕາມເຈົ້າໄປກອງປະຊຸມຂອງທ່ານ
. ພວກເຮົາມີຮູບຂອງທ່ານກັບໂຊວ.
[CARLOS]
That's impossible. I've been here all night.  Ask her.  Tell him.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດຄືນ. ຖາມນາງ. ບອກລາວ.
[ON BLONDE]
She's putting stockings on a pair of legs that could distract even the most committed KGB.
ນາງ ກໍາ
ລັງໃສ່ກະຕູ້ໃສ່ຕີນທີ່ສາມາດລົບກວນເຖິງແມ່ນວ່າຄກບີທີ່ຕັ້ງໃຈທີ່ສຸດ.
[BLONDE]
It's true. All night...
ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ຕະຫຼອດຄືນ...
[HEAD KGB OFFICER]
We know about your women... Now hurry up, both of you!
ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບແມ່ຍິງຂອງທ່ານ... ດຽວນີ້ໄວຂຶ້ນ, ທັງສອງ!
[ON IVAN AND VLADIMIR]
With Kalashnikovs still trained on Carlos, they seem unable to resist stealing glances at the blonde.
ດ້ວຍການຝຶກອົບຮົມຄາລາສນິກວ໌ຍັງຢູ່ກັບແຄຣລັສສ໌,
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານການລັກເບິ່ງບລອນດ໌ໄດ້.
[CARLOS]
I'll prove it to you. You'll be pleading for my forgiveness. Let's just go. I want to be interrogated. I demand to be interrogated.
ຂ້ອຍຈະພິສູດມັນໃຫ້ເຈົ້າ. ເຈົ້າຈະຮ້ອງຂໍຂໍໂທດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປ. ຂ້ອຍຢາກຖືກສອບສວນ. ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຖືກສອບຖາມ.
[WAIT!]
Too late. The Scorpion machine-pistol is already out, spouting deadly accurate fire. He kills the Head KGB Officer first, then...
ມັນຊ້າເກີນໄປ. ປືນເຄື່ອງຈັກສກໍປິນແມ່ນອອກແລ້ວ, ການສີດໄຟທີ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງຮ້າຍແຮງ
. ລາວຂ້າເຈົ້າຫນ້າທີ່ຫົວຫນ້າ KGB ກ່ອນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
[ON KGB]
They drop like flies, their bullets hitting everything but him.
ພວກເຂົາຕົກລົງຄືກັບແມງໄມ້, ລູກປືນຂອງພວກເຂົາຕີທຸກຢ່າງນອກຈາກລາວ.
[ON BLONDE]
Hysterical, she screams her healthy lungs out.
ນາງໂຊກຮ້າຍ, ນາງຮ້ອງໄຫ້ປອດທີ່ສຸຂະພາບແຂງແຮງອອກ.
[ON CARLOS]
He doesn't hesitate. Firing a few rounds at them, he sprints toward the window and literally flies through its shattering glass.
ລາວບໍ່ລັງເລໃຈ. ຍິງລູກປືນສອງສາມລູກໃສ່ພວກມັນ,
ລາວແລ່ນໄປສູ່ປ່ອງຢ້ຽມແລະບິນຜ່ານແກ້ວທີ່ແຕກແຍກຂອງມັນຢ່າງແທ້ຈິງ.
[RAMIREZ]
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
[ON CARLOS]
Landing in a bed of flowers, he rolls, and is quickly on his feet with the machine-pistol in hand.
ຕົກລົງໃນຕຽງດອກໄມ້, ລາວລວດລ້ອມ,
ແລະແມ່ນໄວຂຶ້ນຕີນຂອງລາວດ້ວຍປືນເຄື່ອງຈັກໃນມື.
[ON TWO ARMED KGB]
Securing the courtyard, they rush to the spot where, apparently, they'd seen him land. Carlos, however, is no longer there.
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງເດີ່ນ, ພວກເຂົາແລ່ນໄປບ່ອນທີ່, ເບິ່ງຄືວ່າ,
ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນລາວລົງຈອດ. ຄາລັສສ໌, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
[RAMIREZ]
Kill him... Kill him...
ສັງຫານລາວ... ຂ້າລາວ...
[CARLOS ON TOP]
Don't shoot. It's me you asshole!
ຢ່າຍິງ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
[JACK]
Let's get the fuck out of here.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
[JACK]
Have you come looking for me now, Annibal?
ເຈົ້າມາຊອກຫາຂ້ອຍແລ້ວບໍ, ແອນນີບາລ?
[THE MAN WITH THE PISTOL]
What the fuck are you talking about...
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່...
[JACK]
Awfully warm for this time of year isn't it?
ອຸນຫະພູມຮ້ອນຫຼາຍ ສໍາ ລັບເວລານີ້ຂອງປີບໍ່?
[RAMIREZ]
Any word?
ມີຫຍັງຮູ້ບໍ?
[JACK]
How you feeling?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
[RAMIREZ]
Did he get away?
ລາວຫນີໄປບໍ?
[RAMIREZ]
Then it was all for nothing... the whole thing.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ... ທັງ ຫມົດ.
[JACK]
No it wasn't. He's finished. The KGB bought it. As far as they're concerned, he's the enemy now. He'll bounce around from one country to the next. But his paymasters have disowned him. None of their client states will risk using him. No one'll trust him again. He'll spend the rest of his life looking over his shoulder waiting to be betrayed. And it'll happen... sooner or later... when it's to some country's advantage... they'll give him up or they'll trade him. He's finished. It worked and he's finished.
ບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ. ລາວສິ້ນສຸດແລ້ວ. ຄກບີໄດ້ຊື້ມັນ. ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ, ລາວເປັນສັດຕູດຽວນີ້. ລາວຈະໂດດຈາກປະເທດ ຫນຶ່ງ ໄປຫາປະເທດອື່ນ. ແຕ່ຜູ້ຈ່າຍເງິນຂອງລາວໄດ້ປະຕິເສດລາວ. ບໍ່ມີປະເທດລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະສ່ຽງທີ່ຈະໃຊ້ລາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
. ບໍ່ມີໃຜຈະໄວ້ວາງໃຈລາວອີກຄັ້ງ. ລາວຈະມີຊີວິດທີ່ເຫຼືອຂອງລາວເບິ່ງຜ່ານກະຕ່າລໍຖ້າທີ່ຈະຖືກປະຫມາດ. ແລະມັນຈະເກີດຂຶ້ນ... ກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດ... ເມື່ອມັນເປັນປະໂຫຍດຂອງປະເທດໃດຫນຶ່ງ... ພວກເຂົາຈະມອບລາວຫຼືພວກເຂົາຈະ
[RAMIREZ]
Not for me he isn't... There are still two of us...
ບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍລາວບໍ່ແມ່ນ... ຍັງມີສອງຄົນຂອງພວກເຮົາ...
[MAURA]
Is it over?
ມັນຫມົດແລ້ວບໍ?
[RAMIREZ]
No.
ບໍ່
[RAMIREZ]
You have to make a new life for yourself and the children.
ເຈົ້າຕ້ອງສ້າງຊີວິດໃຫມ່ ສໍາ ລັບຕົວເອງແລະເດັກນ້ອຍ.
[MAURA]
No.
ບໍ່
[RAMIREZ]
Maura, anytime I start a car I'll wonder if this is the one that explodes. I couldn't bear the thought of you and the children being in that danger. He'll want me and everyone I've ever loved to be dead. Trust me... I know how he thinks because it's the way I think now too. I am so... sorry. I am so sorry...
Maura, ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນລົດຂ້ອຍຈະສົງໄສວ່ານີ້ແມ່ນຄົນທີ່ລະເບີດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນທານຄວາມຄິດວ່າເຈົ້າແລະເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນອັນຕະລາຍນັ້ນໄດ້.
ລາວຈະຢາກໃຫ້ຂ້ອຍແລະທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮັກຕາຍ. ເຊື່ອຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຄິດແນວໃດເພາະວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດດຽວນີ້ເຊັ່ນກັນ. ຂ້ອຍເປັນຫຼາຍ... ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ...
[MAURA]
I won't leave you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຈົ້າ.
[RAMIREZ]
Maura, when my father was put into prison he told my mother to take me and leave and start a new life. That's what you've got to do.
Maura, ເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍຖືກໃສ່ຄຸກລາວບອກແມ່ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເອົາຂ້ອຍແລະອອກຈາກແລະເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດໃຫມ່
. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
[MAURA]
You're not in prison and I'm not your mother and I won't leave you. I will not let him do this to us. Not him... not the CIA... not anyone.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄຸກແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວເຮັດສິ່ງນີ້ກັບພວກເຮົາ. ບໍ່ແມ່ນລາວ... ບໍ່ແມ່ນ CIA... ບໍ່ມີໃຜ.
[RAMIREZ]
He'll come after me.
ລາວຈະມາຕາມຂ້ອຍ.
[MAURA]
Get me a gun and teach me to shoot and he'll have to deal with both of us. This animal will not destroy my family. Please... come home.
ເອົາປືນໃຫ້ຂ້ອຍແລະສອນຂ້ອຍຍິງແລະລາວຈະຕ້ອງຮັບມືກັບພວກເຮົາທັງສອງ
. ສັດນີ້ຈະບໍ່ ທໍາ ລາຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ. ກະລຸນາ... ກັບບ້ານ.
[MAURA]
Hello...
ສະບາຍດີ...
[GRACE]
Hi... listen, do you and Annibal want to come over with the kids for a barbeque this afternoon?
ສະບາຍດີ... ຟັງ,
ເຈົ້າແລະແອນນີບາລຢາກມາກັບເດັກນ້ອຍເພື່ອບາບເກວໃນຕອນບ່າຍນີ້ບໍ?
[MAURA]
Uh sure, I think... but could I call you back later? We're just about to go to church. Annibal and the kids are already in the car.
ໂອ້ ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ... ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ມາບໍ
? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະໄປໂບດ. ແອນນີບາລແລະເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນລົດແລ້ວ.
[GRACE]
Okay, call me when you get back.
ດີ, ໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າກັບມາ.
[MAURA]
Great. Talk to you later. Bye bye.
ດີເລີດ. ເວົ້າກັບເຈົ້າຕໍ່ມາ. ສະບາຍດີ.
[CRAWFORD]
How does one even begin to comprehend a tragedy like this. A highly respected Naval officer returns from six months of hazardous duty. He has escaped the danger we all come to know in the service of our country. He is about to go to church with his beloved family and in an instant... they are no more. They are with God. Our minds cannot comprehend such tragedy... only an undying faith in the Almighty a faith that says even though we cannot see it, there is a plan. That and the knowledge that as in life, so for eternity are they together...
ຄົນໃດຈະເລີ່ມເຂົ້າໃຈໂຊກຮ້າຍແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເຮືອທີ່ເຄົາລົບສູງກັບມາຈາກ ຫນ້າ ທີ່ອັນຕະລາຍຫົກເດືອນ. ລາວໄດ້ຫນີຈາກອັນຕະະລາຍທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ໃນການບໍລິການຂອງປະເທດຂອງພວກເຮົາ. ລາວ ກໍາ ລັງຈະໄປສາດສະຫນາຈັກກັບຄອບຄົວທີ່ຮັກຂອງລາວແລະໃນຊົ່ວຄາວດຽວ
... ພວກເຂົາບໍ່ມີອີກແລ້ວ. ພວກເຂົາຢູ່ກັບພຣະເຈົ້າ. ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໂສກຮ້າຍດັ່ງກ່າວໄດ້... ພຽງແຕ່ຄວາມເຊື່ອທີ່ບໍ່ຕາຍໃນຜູ້ມີອໍານາດສູງສຸດທີ່ເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໄດ້, ມີແຜນການ
[JACK]
Now you're free.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະແລ້ວ.
[POSTMAN]
Mister Mendoza?
ທ້າວແມນໂດຊາ?
[MENDOZA]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[POSTMAN]
Special delivery letter for you sir.
ຈົດຫມາຍສົ່ງພິເສດ ສໍາ ລັບທ່ານເດີ.
[POSTMAN]
Not bad news I hope.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນຂ່າວບໍ່ດີ.
[MENDOZA]
Someone... died.
ມີຄົນ... ຕາຍແລ້ວ.
[POSTMAN]
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
[MENDOZA]
This guy's better off dead.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ດີກວ່າຕາຍ.
[POSTMAN]
No one is better off dead I think.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜດີກວ່າຕາຍ.
[MENDOZA]
Some people are.
ບາງຄົນແມ່ນ.
[JOEY]
Poppi... come down and play with us.
ໂປປປີ... ມາລົງແລະຫຼິ້ນກັບພວກເຮົາ.
[DR. MUHAMMED]
You're quite early. I wasn't expecting you for another half an hour.
ເຈົ້າໄວຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງເຈົ້າອີກເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ.
[CARLOS]
I like to be unannounced. It's safer that way.
ຂ້ອຍມັກທີ່ຈະບໍ່ແຈ້ງການ. ມັນປອດໄພກວ່າແບບນັ້ນ.
[DR. MUHAMMED]
Yes, yes, of course. If you'll just have a seat. I've done everything as you said. My assistant has been let go for the day. I'll administer the anesthetic myself. I assure you sir, you are completely safe here.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ມີບ່ອນນັ່ງ. ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງຕາມທີ່ທ່ານບອກ. ຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກໄປ
ສໍາ ລັບມື້ນີ້. ຂ້ອຍຈະບໍລິຫານຢາເສບຕິດເອງ. ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າເດີ, ເຈົ້າປອດໄພຢ່າງສົມບູນຢູ່ບ່ອນນີ້.
[CARLOS]
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
[DOCTOR]
Feeling drowsy now?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກນອນຫຼັບດຽວນີ້ບໍ?
[CARLOS]
Yes...
ແມ່ນແລ້ວ...
[DOCTOR]
Would you like to see what your new face is going to look like when we're done?
ເຈົ້າຢາກເຫັນໃບຫນ້າໃຫມ່ຂອງເຈົ້າຈະເບິ່ງຄືແນວໃດເມື່ອພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ
?
[CARLOS]
Yes... of course.
ແມ່ນແລ້ວ... ແນ່ນອນ.
[DOCTOR]
It's going to look just like this...
ມັນຈະເບິ່ງຄືດັ່ງນີ້...